[Bot]裏社会には論理が通用しない相手が幾らでもいる。今の内に心を入れ替えろ。お前等には金も学もある。その上五体満足なんだろ？ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]そこに確かな疑問がある以上、それを自分の目で確かめてみたいって思わない？ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]全く・・・未成熟な人間の特徴は理想の為に高貴な死を選ぼうとする点にある。それに反して成熟した人間の特徴は理想の為に卑小な生を選ぼうとする点にある 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]お前には勇気も才能もある。だが死んだら何も残らん。今は矜持を仕舞って未来を作れ。じゃあな。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]無駄口を叩くな。現場の状況は刻時変化する。全ての可能性を考慮しつつ隊を展開しろ 攻殻機動隊,大佐
[Bot]曲がらねば世は渡れず、正しき者に安らかな眠りを 深見,攻殻機動隊
[Bot]規範の中にいるときは、それを窮屈と感じるけど、規範なき行為はまた行為として成立しない。結局堂々巡り。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]残りの人生をいい人で過ごすか、死して尚悪人と後ろ指を指されるか、選ぶのは貴方だ 笑い男,攻殻機動隊
[Bot]世の中に不満があるなら自分を変えろ、それが嫌なら耳と目を閉じ口をつぐんで孤独に暮らせ。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]機能しない名ばかりの英雄よりも、夢を語り続ける人形の方がいくらかマシよ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]敵を知り己を知れば百戦危うからず 老板,攻殻機動隊
[Bot]知らなくていい事は世の中にたくさんある 事後情報操作を速やかにこなしていくためにも、真実を知る人間は最小である事が望ましい 攻殻機動隊,合田一人
[Bot]夢は現実の中で戦ってこそ意味がある。他人の夢に自分を投影しているだけでは死んだも同然だ。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]私は情報の並列化の果てに個を取り戻すためのひとつの可能性を見つけたわ。好奇心、多分ね。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]ここで私が学んだのは、守られる事じゃない、最大限能力を生かす事よ！ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]そうね。たしかに初めからうまく出来る人なんていないかもね。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]戦闘単位として、どんなに優秀でも、同じ規格品で構成されたシステムは、どこかに致命的な欠陥を持つことになるわ。組織も人間も同じ。特殊化の果てにあるのは、ゆるやかな死・・・それだけよ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]人間が人間であるための部品が決して少なくないように、自分が自分であるためには、驚くほど多くのものが必要なのよ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]私たちは私たちの正義のために戦っている。それ以外に従うべきものなど、何もない 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]何が望みだ？俗悪メディアに洗脳されながら種（ギム）を撒かずに実（フクシ）を食べることか？後進国を犠牲にして。お前にだってゴーストがあるだろ。脳だってついてる。電脳にもアクセスできる。未来を、創れ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]ワシはワシで自分の信ずる正義を全うできた。それで十分だ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]落ち込む暇があったら自分の特技で貢献しようと思わない？ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]いつ、いかなる時でも、私を信じて疑わない部下への信頼 それこそ私が、今まで築き上げてきた財産の全てです 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]馬鹿になってるって事よ。歴史的に見てもそういう奴は信じられない力を発揮する。たとえばチェ・ゲバラやマルコム・エックス、カシアス・クレイなんかがその典型だな。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]ワイン同様、熟成に時間を要する人間関係もある 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]どんな娯楽も基本的には一過性のものだし、またそうあるべきだわ。始まりも終わりもなく、ただ観客を魅了したまま手放そうとしない映画なんて、それがどんなに素晴らしく思えたとしても、害にしかならない 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]総理、各国の軍部や諜報機関が弱体化していく最大の理由をご存知ですかな。まさに今、総理が言われたことが原因です。組織のトップに立つ人間が、自身の利権争いの道具として組織を利用し始めたときから、ゆるやかな死が始まる。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]人はおおむね自分で思うほどには、幸福でも不幸でもない。肝心なのは、望んだり生きたりすることに飽きないことだそうだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]理解なんてものは概ね願望に基づくものだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]パンドラの箱を開けたことを誰も知らなければ、約束を破ったことにはならんよ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]まあ、自分の命だし何に使おうが自由ってこった 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]人が一生のうちにふれる情報などごくわずかだ…一国の運命や一人の人生も大抵ゴミ扱いさ。この事件がほとんどの大衆に無縁な様にな 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]昔の冒険家が言ってたな･･･「人間には時々ふと立ち止まって考える時間が必要だ」「そしてそれができるのは人間だけなんだ」と 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]我々の間には、チームプレーなどという都合のよい言い訳は存在せん。有るとすればスタンドプレーから生じる、チームワークだけだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]頭は立場が上の時に下げてこそ効果がある。違うか。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]おまえこそ、死んではいけないよ。まだできることはあるはずだ 荒巻洋輔,攻殻機動隊
[Bot]自分の義務と権利を秤にかけて権利に先に錘を乗せなくば、社会の規則に従いしも自身を失う事無し 荒巻洋輔,攻殻機動隊
[Bot]今は理想より現実を優先するべきだ 荒巻洋輔,攻殻機動隊
[Bot]一つの事件を10の力で解決するよりも、三つの事件を8割で解決できる組織を創る事の方が、我々の望む理念も、これから先も継続していけるとは考えられんか。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]一つだけ言えることは、我々は自らを律するルールの中で不条理に立ち向かっていくしかないということだ。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]罵詈雑言をぶつける相手は彼女ではあるまい それに、口にしかけた嫌みを飲み込んで腹をこわしたという話も聞かんしな 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]変えられない過去ならいっそこのまま墓迄持ってくさ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]あら、高ければいいってものでもないでしょ。おもてなしは気持ちが大切よ 攻殻機動隊,パブロ・ザイツェフの妻
[Bot]昔から利口ではないと思っていたがくだらん意地を張ると後悔するぞ 攻殻機動隊,ホヅミ
[Bot]どんな組織も未来永劫持つことはない。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]劇とは、観客自体もその演出の一部に過ぎない 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]一心独立して、一国独立す。私は初めからそう考えて行動してきたつもりです。 茅葺よう子,攻殻機動隊
[Bot]今は、はまる当ての無いピースについて考えるのはよそう。明日からまた壮大なパズルを一から組み直しだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]私の力不足もありますが、皆が自身の利権に終始していては本質を見失う。茅葺よう子,攻殻機動隊
[Bot]自分が生きた証を求めたいなら、その道は、魂（ゴースト）の数だけあるのさ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]僕は君無しじゃ居られない。/居られるでしょ？/でも居たくないんだ。僕と一緒に居てくれるね？(マーシャル/ジェリ） 攻殻機動隊,マーシャル・マクラクラン,ジェリ
[Bot]生命の本質が遺伝子を介して伝播する情報だとするなら社会や文化もまた膨大な記憶システムに他ならないし都市は巨大な外部記憶装置ってわけだ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]悲しみは無意味だ。悲しみと無とでは、僕は無を取る 攻殻機動隊,マーシャル・マクラクラン
[Bot]疑似体験も夢も、存在する情報は全て現実であり、そして幻なんだ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]ロバが旅に出たとこで、馬になって帰ってくるわけじゃねぇ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]騙してやろうと待ち構えている奴ほど騙しやすいものだ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]俺が信じられないならそれでいい。人は根本的に分かり合えない。今は、俺が理解出来ないと言う事が分かっていれば十分だ。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]品性は自分への信頼だって死んだ親父が言ってたっけ 攻殻機動隊,トグサ
[Bot]前世紀初頭に現れた偉大なるユダヤの作家はこう言った。『真実のない生はありえない。真実とは多分、生その物の事だろう』そして、ここにこそ真実の生が存在する 攻殻機動隊,ギノ
[Bot]俺は別にヒーローになりたかった訳じゃない。だが自分達が信じる正義には一点の曇りなく殉じて来たつもりだ。 攻殻機動隊,トグサ
[Bot]生身の身体にしかねぇ“直観”をオレは大事にしてるんでね 攻殻機動隊,ノロシ
[Bot]戦場では正義より勝利が優先だ。殺戮も作戦の一部だからな 攻殻機動隊,ノロシ
[Bot]目的を遂げずには死にきれねえかんな 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]オレは同じ女とは二度寝ない主義だ 攻殻機動隊,パズ
[Bot]決まってんだろ？天才とか英雄の存在なんて物は詰まる所第三者の主観による所が大きい。英雄を英雄たらしめる為には傍観者によるレスポンスがまずは必要なんだ。そしてそのレスポンスの内容が英雄を高みにも上げるし地に貶めもする。それこそは運でしかねえ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]所詮個人的な思い付きを他人に強要しているだけでは他人の心を打つ事は出来ねえ。 そこには善意でも悪意でもいい、何かしら確固たる信念の様な物が無い限り天才とか英雄と呼ばれる存在には成れねえ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]オレがお前の荷物になる時は　迷わず捨てていけよ 攻殻機動隊,ノロシ
[Bot]自分勝手な思想の為に大勢の人の命を奪っても娘の父親ではありたいのか？お前が爆破し、ガラス片を降らせたあの場所にも、プレゼントを待っている子供や母親がいた筈だ。そういった人達の命を奪ったお前だけが、何食わぬ顔で娘に会えると思ったら大間違いだ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]反逆児は、最後まで反逆児らしくしないとねー 攻殻機動隊,タチコマ
[Bot]こういった事件はな、他人に強要されたり、上からの命令なんかで、そうそう大規模に起こるシロモンじゃねえ。自爆テロって奴は、自分が生きてく上で、一切の希望が持てなくなった時にやらかすもんなんだよ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]権利とは責任と義務を果たしたの者のみに与えられるのです 攻殻機動隊,タチコマ
[Bot]人は本来、他者の介在があって初めて存在し得るものだということを難民に教えられた。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]水は低きに流れ、人の心もまた低きに流れる。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]何人たりとも真実を汚す事は出来ない。例えその権力を振りかざし、我々の心を弄ぼうとも 攻殻機動隊,ギノ
[Bot]狙撃には、その行為自体に始めから名詞が付いちまってる。だからスナイパーだけは捕虜になれない。自分達の仲間や指揮官を殺した仇として、必ずその場で殺される運命だ。 攻殻機動隊,サイトー
[Bot]昔の貴方はそんな人じゃなかった。あの頃の貴方は、真実から目を逸らさぬだけの勇気を持ち合わせていた。 攻殻機動隊,ギノ
[Bot]二人で死んだ後も生き続けましょう 攻殻機動隊,エマ
[Bot]あわてるな　戦場じゃ勇猛さより慎重さが生き延びる秘訣だ 攻殻機動隊,イシカワ
[Bot]正義は我にあり 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]一度きりの人生を革命の指導者として終えるなら、その人生は至高のものとして昇華する。英雄の最後は死によって締めくくられ、永遠を得る 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]俺は彼等を救うつもりで行動を共にしていたが、本当は孤独を埋めたくて一緒に居ただけなのかもしれん 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]自分と一緒に死ね、と言われて最後まで付き合える人間は少ない。独裁者の最後なんて案外そんなもんだ。 攻殻機動隊,イシカワ
[Bot]ネットと言うインフラを食いつぶす動機無き行為が、どんな無責任な結果をもたらそうとも何の責任も感じない者達。俺の革命とはそういった人間への復讐でもある。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]彼等も一度口当たりの良い情報に出会うと、やはり都合の良い方向へと簡単に流れていってしまう。人間は元々低きに流れる様に出来ている物らしい。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]彼らは強い 決して油断はできない  だが絶対は僕だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]答えがまだすべて出たわけではない だがそれでも決めたようだからね 自分のバスケを曲げない覚悟だけは 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]そもそも僕らは『キセキの世代』などとひとくくりに呼ばれることを嫌悪している もし戦えば必ず優劣がつくはずだし 自分より上がいるはずがない それを証明するために 自分以外を淘汰しなければ気がすまない 理屈ではなく本能が 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]負けても楽しければいいなど弱者の言い訳だよ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]漠然とした理想など無力なだけだ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]一度ヒビの入った皿はどうやっても元に戻ることはない 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]バラバラの個性がかみ合ってこそのチームだ 共有すべきなのはただ一つだ そしてそれは全員できているはずだ 勝つぞ！！ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]長所はあってもキミ自身は弱い 生かすのは自分のためではなくチームのためだ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]まったく新しいスタイルを生み出すということだ そのためには自分で試行錯誤しなければならない 今までにない新しいスタイルを貫くには信念がいる 仮に教えることができたとしても 半信半疑ではすぐ折れてしまうからね 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]新しいことをやる以上 固定観念は捨てること 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]悪いがその握手を受けることはできない 勝利を欲するのなら もっと非情になれ 勝利こそすべてだ 僕はお前たちの敵であることを望む 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]想定は超えていたが想像を超えていたわけではない  将棋でもバスケでも同じだ いつも言っていただろう  相手に悟らせず さきを見すえて 打ってこその布石だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]負けたらの話だ 勝てば問題ない 心配などしていない なぜなら僕は確信している お前たちがいて負けるはずがない 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]もし負けたら好きなだけ僕を非難しろ 敗因は僕の今のゴールだ 全責任を負って速やかに退部する …そして罪を償う証として… 両の眼をくり抜いてお前達に差し出そう 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]ボクと目線を変えずに話すことを許しているのは ボクに従う者だけだ 逆らう者は何人たりとも 見下ろすことを許さない 頭が高いぞ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]僕が今まで間違ったことを言ったことは 一度もない すべてに勝つ僕は すべて正しい 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]オレは敗北を知らない はは いや…すまない  ただ今ふと思っただけだ 決して望んでいるわけじゃない 知らないから興味があるというだけだ それ以上のイミはない 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]この世は勝利がすべてだ 勝者はすべてが肯定され敗者はすべて否定される 僕は今まであらゆることで負けたことがないし  この先もない すべてに勝つ僕はすべて正しい 僕に逆らう奴は親でも殺す 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]やはり 響かないな 何も 負ければ結局ただのキレイ事だ 時間のムダだったね 言う通り眼中にないよ チカラも言葉も 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]あいつらなら 必ずオレを倒してくれるだろう もう仲間には戻れない オレの犯した罪は どちらにせよもう消えない ならば 罪を背負って 敵であり続ける方がずっといい 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]1人の勝利とチームの勝利 どちらが大事かなどもう痛いほど知っているだろう 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]黙れ下衆が お前達こそ首を洗って待っていろ 明日は地べたを舐めさせてやる 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]謝るな 今は自分を責める時ではない 次のリバウンドが正念場だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]僕は勝つ…今までも…そしてこれからも…！！ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]絶対は僕だ 負けることなど…絶対にあってはならない！！ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]…ここまで僕に歯向かったんだ ただ座り込むだけではたりないな 跪け そのまま 讃える姿で 思い知れ お前達の敗北は絶対だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]身分の違いを教えてやろう この場にいる者すべてに 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]僕が手を 緩めるとしたら それはキミ達が完全に絶命した時だけだ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]進むべき道が周りと違うからといって、それを恥じるな 一方通行（アクセラレータ）,とある魔術の禁書目録
[Bot]目の前にある条件をリスト化し、その壁を取り払え 一方通行（アクセラレータ）,とある魔術の禁書目録
[Bot]自分がのうのうと暮らしている影で別の誰かが苦しんで、血まみれになって、 助けを求めて、そんなことにも気づかずに！ ただふらふらと生きていることのどこが『幸運』だっていうんだ！？ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]テメェが、そんな方法でなけりゃ誰一人救えねえって思ってんならまずは、その幻想をぶち殺す！！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]何が正しくて何が間違ってるかなんて、もうどうでも良い。冷たいだけで優しくない。正しいだけで女の子の一人も安心させられない正義なんてもういらない 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]世界の区別など、関係ないのだ。悪人が善人に手を差し伸べたって、問題はあるか。闇の人間が光の世界を守ったって、文句はあるか 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]主人公（ヒーロー）気取り、じゃねえ――――主人公に、なるんだ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]だったら、俺がお前を助けてやる。世界の全てと戦ってでも！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]幸せになる事から背を向けてんじゃねぇ！！そんなっ、そんなのは、謙虚でも正義でも何でもない。何が救うだ、お前はただ辛い道のりから逃げているだけじゃねぇか！！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]涙を拭って前を見ろ。胸を張って誇りに思え 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]今からお前に見せてやる。お前の住んでる世界には、まだまだ救いあるって事をそして教えてやる！お前の居場所は、これくらいじゃ簡単に壊れないって事を！！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]我々のリーダーは我々であり、我々の仲間は我々です！！そこに『聖人』などという、たった一人のトップなど必要ありません！！ 神裂火織,とある魔術の禁書目録
[Bot]わたくしは自分の負った責任ぐらいは自分で果たせる人間ですのよ。貴女に背負ってもらっては、わたくしの誇りはズタズタですの 白井黒子,とある魔術の禁書目録
[Bot]安心して証明なさいな。キミの力は大切な誰かを守れる 芳川桔梗,とある魔術の禁書目録
[Bot]『守ってやる』という優越感が、全ての悲劇の元凶だったんですよ 神裂火織,とある魔術の禁書目録
[Bot]つーか、何だか小さくなっちまったなあ、俺の敵ってヤツは 雷神トール,とある魔術の禁書目録
[Bot]神様。あなたが選ばれた人々だけを救うというのならば。残りの選ばれなかった人々を、一人も余さず私が救う。 神裂火織,とある魔術の禁書目録
[Bot]我々はこの世界で『唯一(ザ・ワン)』、『最たる(アンド・オンリー)』、そして　　 『最強(スプリーム)』だ ブラックラグーン,エダ（イディス・ブラックウォーター）
[Bot]関係あるかよ、命は一個だろ ブラックラグーン,エダ（イディス・ブラックウォーター）
[Bot]神は留守だよ、休暇とってベガスに行ってる ブラックラグーン,エダ（イディス・ブラックウォーター）
[Bot]おもしれえ。おもしれえってのは大事なことだぜ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]ここにいる全員が、死んでるよりゃ生きてる方が好きなはずだぜ。 レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]たまにゃ命のかからねェ仕事がしてェ ブラックラグーン,ダッチ
[Bot]祈れ。生きてる間にお前ができることはそれだけだ。 ブラックラグーン,バラライカ（ソーフィヤ・イリーノスカヤ・パブロヴナ）
[Bot]聞くことなど何もない、知りたいことは知っている ブラックラグーン,バラライカ（ソーフィヤ・イリーノスカヤ・パブロヴナ）
[Bot]あたしの役目はあんたの生命を護る事で――あンたの生き方を邪魔することじゃねェものな レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]もしかのお話は時間の無駄だ、起きたことしか起きねェのさ、人生は レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]核爆弾がありゃご機嫌だが、政治家しか持てねぇ仕組みになってやがる。あたしらが持ちゃ、もうちょいマシな世の中に作り変えてやれるのによ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]正義なんてモンはなくても地球は回るぜ？ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]生きるのに執着する奴ァ怯えが出る、眼が曇る。そんなものがハナからなけりゃな、地の果てまでも闘えるんだ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]力、さ。神よりゃよほど役に立つ。 レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]お前がもし銃だとすれば俺は弾丸だ。... 俺はお前と出会わなければただの鉛で一生を終えただろう。... 炸薬はずっと爆発するのを待っている。そして炸薬に、火を付けられるのは銃だけだ ロック（岡島緑郎）,ブラックラグーン
[Bot]運以外のあらゆることを塗り潰すのは定石だ。そうして隙間を埋めていって、運だけが純粋に残った時最高の賭になるのさ ロック（岡島緑郎）,ブラックラグーン
[Bot]向上心の高い人が毎日1%，前日よりできるように頑張るとする．すると，1年後には，1.01の365乗と試算すれば，1が38になるのだ
[Bot]昔から手作りのものは美しいと感じていた．本当に大切なのは，そこに込められた手間と心配りなんだ． マイク・アイヴ,ジョニー・アイヴより
[Bot]あれほどのもの（プロトタイプ）を作っていたことにも驚いたし，全部がほんの少しずつ違っていたことにも圧倒された．チャールズ・ダーウィンが見たらきっと共感するはずだよ．本当に進化の過程を見ているようだった グリナ―,ジョニー・アイヴより
[Bot]切嗣、分かっているのか？悪を憎んで悪を為すなら、その怒りと憎しみは、また新たな戦いを呼ぶだろう。 セイバー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]愉悦というのはな、言うならば魂の形だ。あるかないかではなく、知るか知れないかを問うべきものだ。 ギルガメッシュ,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]未知なる驚きこそが我が歓喜！ ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]覇道を謳い、覇道を示す！この背中を見守る臣下のために！ ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]勝利してなお、滅ぼさぬ。制覇してなお、恥ずかしめぬ。それこそが真の征服である！ ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]夢を示すのが王たる余の務め。そして王の示した夢を見極め、後世に語り継ぐのが臣たる貴様の務めである。 ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]素質に合った生業を選ぶってのが、必ずしも幸せなことだとは限らない。何をしたいかを考えずに、何をすべきかだけで動くようになったらね、、、そんなのはただの機械、ただの現象だ。人の生き方とはほど遠い。 ナタリア,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]いずれ貴様が、真に尊いと、誇れる生きざまを見出だしたら、その時には否が応にも自分のための戦いを挑まなければならなくなる。己の戦場を求めるのは、そうなってからでも遅くはない。 ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]余の決断、余に付き従った臣下たちの生き様の果てに辿り着いた結末であるならば、その滅びは必定だ。悼みもしよう。涙も流そう。だが、決して悔やみはしない。 ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]命乞いの算段ぐらいはついている。 言峰綺礼,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]我が剣の重さは、誇りの重さだ。あなたと戦った結果の傷は誉であっても枷ではない。 セイバー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]酒の味というやつは、思いのほか化けるものだ。 言峰綺礼,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]理由だの目論見だの、そういうしち面倒くさい諸々は、 まぁ後の世の歴史家が適当に理屈をつけてくれようさ。 我ら英雄は、ただ気の向くまま、血の滾るまま、 存分に駆け抜ければよかろうて ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]あなたの理想を知り、同じ祈りを胸に抱いたから、だから今の私があるんです。あなたは私を導いてくれた。人形でない生き方を教えてくれた。 アイリスフィール・フォン・アインツベルン,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]夢を束ねて覇道を志す……その意気込みは褒めてやる。だが兵どもよ、弁えていたか？夢とは、やがては須く醒めて消えるが道理だと ギルガメッシュ,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]それはできない。ボクはあの人に『生きろ』と命じられた/忠道、大儀である。努そのあり方を損なうな ギルガメッシュ,ウェイバー・ベルベット,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]私とて、この街を歩くのは初めての経験ですが―それでもエスコートは騎士の役目です。及ばずながら努力します。さあ、どうか。 セイバー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]うん。残念ながらね。ヒーローは期間限定で、大人になると名乗るのが難しくなるんだ。 衛宮切嗣,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]下策をもって上首尾に至ったなら、上策から始めるよりも数段勝る偉業ではないか。 ライダー,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]いいえ。きっと私と同じぐらいに、幸せを感じてくれるでしょうね。……だから駄目なの。あの人は、“幸福”であることに苦痛を感じてしまう人だから アイリスフィール・フォン・アインツベルン,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]さぁ、見果てぬ夢の結末を知るがいい。この我が手ずから理を示そう ギルガメッシュ,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]常に余裕を持って優雅たれ。 遠坂時臣,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]未来は〝理”だけに導かれるものじゃない。 そこに運勢がある。偶然がある。ありとあらゆる不条理な積み重ねが、最後に運命の形を決めるのよ。 アイリスフィール・フォン・アインツベルン,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]君の人生と、その舞台となる世界に、喜びを探せ。そしてそれらを損なう出来事を決して許してはならない！そうすれば、君は怒りという感情を、手に入れられるはずだ。 衛宮切嗣,Fateシリーズ,Fate/zero
[Bot]因果関係がまだ科学的に立証されたわけではない　だが裏を返せば、まだ無関係だと証明されたわけでもない（局長） PSYCHO-PASS
[Bot]それがこの仕事の鉄則・・・ですか？／いや、オレの経験則だ。かつてオレは過ちを犯した相棒を失った。オレには彼を止められなかった。君に同じテツを踏んでほしくない。（朱／宜野座） 常守朱,宜野座伸元,PSYCHO-PASS
[Bot]何者としても、振る舞うことのできる君自身が、結局のところ何者でもなかった　君の核となる個性は無だ　空っぽだ　君には君としての顔がない。　のっぺらぼうだからこそ、どのような仮面でもかぶることができたということだ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]僕はとても興味があった、だから人を貸した、力を貸した。でもね、そろそろ底が見えてきた。　最後の幕引きぐらい、借り物ではなく、君ならではの趣向を凝らしてみてはどうかね。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]みんな誰かの代理人なんだそうだ、代理人たちが更にアバターを使って、コミュニケーションを代理させている。（メランコリアに扮して） 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]僕はずっと探している　知りたいことがあるんだ　そのためにはどんなことでもやってきた（タリスマン・サルーンに扮して） 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]君たちは永遠の存在なんだ肉体の縛りから開放され、集合知によって磨き上げられた最も「イデア」に近い魂なんだ　誰にも君たちを貶めることなどできない。　君たちの尊さを壊したりはさせない（御堂　将剛） PSYCHO-PASS
[Bot]つまるところ、仏の供養にはそれしかねぇんだよな。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]ネットって、ものを調理するための刃物とか、記録するための祇とか、そういうレベルのものじゃないですかね　いい悪いじゃない。そこにあるんだから受け入れる、使うって言う。 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]こういうアバターとかバーチャルとか、オレにはいまいち理解できん。息をして汗をかいて、飯を食うのは結局この体だろう。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]犯罪者の真理を理解しようとするな　飲み込まれるぞ。 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]匿名性を怖がっていたら、ソーシャルネットなんてできませんよ／これはバーチャルじゃない　殴れば血が出るし、ナイフ一つで命が奪えるリアルな空間だ（朱／狡噛） 狡噛慎也,常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]深淵を覗く時、深淵もまたこちらを覗いている。狡噛はな、闇を見つめすぎたんだ。そして、今でもまだ見つめ続けてる。あいつにとって、世界にたった一つの正義ってやつは、その闇の奥底にしか無いんだろう。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]狡噛を理解するってのはな、狡噛のように物を見て、狡噛のように考えるってことだ。それができるようになったとしたら、その時あんたのPSYCHO-PASSは、狡噛と同じPSYCHO-PASSをたたき出していることだろうよ。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]犬は犬、飼い主は飼い主　その一線を踏み越えない関係　それがお嬢ちゃんにとって一番だと思うねぇ 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]あの人にどう接していいか、いまだにわからないんです。もっと理解しろっていう人もいますし、同じ人間だと思うなと言われたこともあります。 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]人の命が失われていたのに／だからこそ、向こうは一刻も早く事故死で決着を付けたいんだ（朱／征陸） 征陸智己,常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]他の工程は全て機械任せですが、最終チェックだけは今も昔も人間の手でやるしかない PSYCHO-PASS
[Bot]答えはつねに、あなたの物語の中に隠れています！ タリスマン,PSYCHO-PASS
[Bot]あの時俺は迷わなかった。迷えば死ぬと思っていた。こんなところで終わりたくない。絶対に、死ぬ訳にはいかない。それだけで頭がいっぱいだった。俺にはやり残したことがある。どうあっても始末をつけなきゃならない役目が！ 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]あんたは、何が正しいかを自分で判断した　役目よりも正義を優先できた　そういう上司の下なら、俺はただの犬ではなく、デカとして働けるかもしれない。 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]それがこの社会のためになると、小綺麗な理屈を鵜呑みにして、いつの間にか考えることさえなくなった　自分がやっていることが何なのか、省みることさえ忘れていた 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]あんたは何にでもなれた、どんな人生を選ぶことだって出来た。それで、悩みさえしたんだろ？ 滕秀星,PSYCHO-PASS
[Bot]あれがあんたの判断だった　俺が文句言える筋合いじゃない。 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]なしうるものがなすべきをなす。これこそシビラが人類にもたらした恩寵である。 PSYCHO-PASS
[Bot]この街のシステムそのものが、彼女を脅威と判断したんだ。その意味を考えろ！ 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]今のうちに泣いておきなさい。じゃないと色相が濁っちゃうわよ。 六合塚弥生,PSYCHO-PASS
[Bot]お前がさっき俺に言った通りだ。この仕事に疑問があるなら、何か疑わしいと思うようなことを抱え込んだら気をつけろ。そこから先には、俺が嵌ったのと同じ落とし穴が待ち構えているかもしれん。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]頑張るのもいいが、休憩も大切だぜ？ 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]出世を控えた上司を、部下が気遣って何が悪い？ 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]言葉、手紙、通貨、電話。この世に存在するありとあらゆるコミュニケーションツールはすべて、この社会性を強化するためのものだ。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]ボールだよ。ただ、投げられて、弾んで転がるだけのボールになりきる。一見無様に見えるかもしれんが、実は一番傷付かないし、疲れない。それが賢い立ち回りってもんだ。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]誰が何を思い、何を願うのか、人の心のすべてが機械で見通せる時代だってのに、それでも誰かを憎んだり、騙したり、傷付けようとする連中がわんさといる。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]犯す側も、取り締まる側も、同じ犯罪という現象に直面していることに違いはない。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]本を読むことは大切だ。人類の門を開き、その前進を促すのは、世界という書物を直接読み解いた者だけだからね。読むという感覚は、常に研ぎ澄ませておかないといけない。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]だがね、僕はむしろ評価する。孤独を恐れない者を、孤独を武器にしてきた君を。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]正義は議論の種になるが力は非常にはっきりしている。そのため人は正義に力を与えることができなかった 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]愚か者は愚か者らしく、何もかも経験で学んでみるがいい。それが理解への早道だ。 宜野座伸元,PSYCHO-PASS
[Bot]誰だって孤独だ。誰だって虚ろだ。もう誰も他人を必要としない。どんな才能もスペアが見つかる。どんな関係でも取り換えが利く。そんな世界に飽きていた。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]人の生き死ににまつわる真相なんだ。それを暴こうと思ったら、こっちも命がけになるのは当然だ！ 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]本はね、ただ文字を読むんじゃない。自分の感覚を調整するためのツールでもある。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]そこに行けば、本当の私の人生が・・・この世界に生まれてきた意味が見つかるはずだって・・・。私の考え方、間違ってるかな？ 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]味を知らないなら、誰も蜂蜜を盗もうとはしない。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]俺たちには俺たちの流儀がある。だが、その責任を負うのは、監視官であるあんただ。だから、俺のやり口が気に入らない時は、そいつで俺を撃て。 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]君たちは一体、何を基準に善と悪を選り分けているんだろうね？ 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]愚か者は経験に学び、賢者は歴史に学ぶという。君が愚か者でないことを祈ろう。 宜野座伸元,PSYCHO-PASS
[Bot]法が人を守るんじゃない、人が法を守るんです。 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]うん、自覚がなければ反省のしようもない。やはり君にはこれ以上の成長は期待できないようだ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]…全くだよ。嫌だ嫌だと言いながら、結局俺は、今でも刑事のままだ。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]人間の価値をはかるには、ただ努力させるだけでは駄目だ。力を与えてみればいい。法や倫理を越えて自由を手に入れたとき、その人間の魂が見えることがある。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]デカルトは「決断が出来ない人間は欲望が大きすぎるか、悟性が足りないのだ」と言った。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]猟犬でなく、刑事でありたいと、そう言っていた彼の眼差しは、だが紛れもなく、獲物を追い詰める肉食獣のそれだった。 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]そんなのって。何もしていない被害者を撃つなんて。そんなの納得できません。 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]芸術の形も一気に変貌した。美も数値化されシビュラシステムの適性判定を受ける時代がやってきた。その結果として自らの使命が完了し、その人生がその人生が無価値になったとはいえ、彼は手段により目的に重きを置く本物の人格者であった。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]あなたが正しくすることが、社会を正しくすることでもある。あなたの正義は尊いものだから 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]それはまだわかりません。価値があれば、いくらでもやりようはある。ということです。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]馬鹿な話だ。デカってのは誰かを狩り取る仕事じゃなくて、誰かを守る仕事だったはずなのにな。 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]調子の悪い時に本の内容が頭に入ってこないことがある。そういう時は、何が読書の邪魔をしているか考える。調子が悪い時でも、すらすらと内容が入ってくる本もある。何故そうなのか考える。精神的な調律、チューニングみたいなものかな。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]一番だったからじゃない。一人だったからじゃない。見つけたんだ 私にしか出来ない仕事 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]シビュラに従うこと。それが皆の言う“正しいこと” なのかもしれない。……でも 私にはこれが正しいとは思えない。 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]自分の事を欲張りだと思ったことはないよ。当たり前のことが当たり前に行われる世界。僕はそういうのが好きなだけでね。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]危険社会、便利だが危険なものに頼った社会のことさ。俺たちは政府によってリスクを背負わされていた。しかしそれが巧妙に分散され分配されていたので誰も気づけなかった。いや、気づいても気づいてないことにした。 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]君のそういう普通なところ、すごくいいと思う。僕も君も、ごく普通で本質的にありきたりな人間だ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]じゃあPSYCHO-PASSって何なんですか？心って何なんですか？ 常守朱,PSYCHO-PASS
[Bot]常守朱、あんたの生き方は間違いなく正しい。 俺に裏切られたからと言って、そこを見失ってはいけない 狡噛慎也,PSYCHO-PASS
[Bot]犯罪者の存在さえ許さない社会は、やはり不健全だよ。完璧に殺菌された環境で育った人間が、ある意味、どんな病人よりも弱い存在であるのと同じように。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]ケンタウロスは二面性を持った人間の象徴なんだ。君主たる者、必要なのは二つの性質をいずれも使いこなすこと。そういう話なんだ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]いわく、人間は心の暗部。内に秘めた残虐性を正しく自覚することで、それを律する良識と理性、善意を培うことができると…。彼はそのための啓発として、自らの創作活動を定義づけていた。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]おかげで、今じゃ汚れ仕事を承る猟犬の扱いだ。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]もしも魚が絵を描いたとしよう。何を考えているのかはわからなくても、絵を描く動物は殺しにくくなる。「感情があるのではないか」直感的に、僕たちはそう考えるはずだ。表現する、ということにはそれくらいの価値がある。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]美しい花も、いずれは枯れて散る。それが命ある者全ての宿命だ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]10年後には自分自身がいなくなるだろう、100年後にはもはや自分の本もなくなるだろう、という考えを人は受け入れる。永遠の持続は、作品にも人間にも約束されていないのだ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]人は恐怖と対面したとき、自らの魂を試される。何を求め、何をなすべくして生まれて来たか、その本性が明らかになる。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]不思議だ。この退屈な社会で家畜扱いされて、どうして何も壊さずにいられる？この世界に、永遠などない。あるのは、贖う者の魂の輝きだけだ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]正解はない。あるのは妥協だけだ。 征陸智己,PSYCHO-PASS
[Bot]本当の人生？生まれてきた意味？そんなことで悩む奴がいるなんて、考えもしなかったよ。 滕秀星,PSYCHO-PASS
[Bot]僕はね、人は自らの意思に基づいて行動したときみ、価値を持つと思っている。だから様々な人間に秘めたる意思を問いただし、その行いを観察してきた。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]適度のストレスは免疫活動を活性化させるなど、好ましい効果もあるとされてきた。所謂、人生の張り合い。生きがいと言い直してもいい。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]調律する際大事なのは、紙に指で触れている感覚や、本をぺらぺらめくった時、瞬間的に脳の神経を刺激するものだ。 槙島聖護,PSYCHO-PASS
[Bot]たとえ宇宙に出てきても、人の営みは変わらない。 愛し結ばれ、子供を産み、そうして歌や文化が受け継がれていく。思いは巡り、そして伝わる。 　（キャサリン・グラス） マクロスF
[Bot]願わくは、宇宙の摂理が我らに微笑まんことを。 　（レオン） マクロスF
[Bot]お辛いとは思いますが歌ってくださいますね、 追悼と明日への希望の歌を。　（レオン） マクロスF
[Bot]失った人、失った物は二度と戻らず、 みなさんの心も取り返しのつかない傷を負ったことでしょう。 そう、傷は、傷はあまりにも深い。今はただ祈りましょう。失われた命のために。 　（レオン） マクロスF
[Bot]惨めなものね。アーティスト、シンガー。 どれだけ言葉を飾っても、あなたの本質は所詮アイドル。作られた偶像よ。　（グレイス・オコナー） マクロスF
[Bot]いるよね時々、時代に魅入られたような人間って。凄い幸運、いや、悪運かな、の持ち主がさ。　（青年） マクロスF
[Bot]私はやっぱり好きな人には自分のこと好きになって欲しいけどなぁ。　　（モニカ） マクロスF
[Bot]会えない時間が長いほど、再開がうれしいって言うし。　（ルカ） マクロスF
[Bot]何事も下積みが大事ですよ。　（徳川喜一郎） マクロスF
[Bot]歌は文化、文化は愛。今のあなたの歌には愛があります。それだけで十分ですよぉ、私は。　（エルモ・クリダニク） マクロスF
[Bot]どこまでいっても、人は1人だ!/  1人だからこそ! だれかを、愛せるんだぁ! （ブレラ・スターン/早乙女アルト） 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]舞台に立つこと、人前で芸を披露することは、 甘美な、あまりにも甘美な毒です。 ご見物たちの注目を集め、あおり、誘い、 あの熱狂、あの興奮、すべてを支配する全能感。 一度経験したら、簡単に忘れられるものではありませんよ。 早乙女矢三郎,マクロスF
[Bot]最近のお前は歌っていても楽しそうじゃない。  お前はなんのため、誰のために歌っている。 　（ブレラ・スターン） マクロスF
[Bot]言ったはずだ。俺はお前を守ると。その言葉を違えるつもりはない。 マクロスF
[Bot]さあ、歌うんだ 悲しみも怒りも、喜びも、想いのすべてを歌にのせて。　（ブレラ・スターン） マクロスF
[Bot]悪いが、俺は大人じゃなくて、男なんだよ!（ジェフリー・ワイルダー） マクロスF
[Bot]皆が右を向いていると、つい左から見直したくなる性分でな　（ジェフリー・ワイルダー） マクロスF
[Bot]昨日までの君は何者でもなかった。伝説は今、ここから始まる。　（監督） マクロスF
[Bot]あんなに小さかったんだな、親父。/ そう見えるとすれば、あなたが変わったんでしょう。 （早乙女アルト/早乙女矢三郎） 早乙女矢三郎,早乙女アルト,マクロスF
[Bot]あなたは根っからの役者です。その時々で望まれた役を演じてしまう。演じられてしまう。 もう一度よく考えてください。あなたの望み、あなたがなぜ、何を求めているのかを。 早乙女矢三郎,マクロスF
[Bot]人は、叶わぬから、夢を見るのか。 叶わぬから、夢なのか。 早乙女矢三郎,マクロスF
[Bot]見返りを求めるような幼い愛なんてもうとっくに卒業してるのよ　（ボビー・マルゴ） マクロスF
[Bot]知らなかったの？女の子はある日突然女になるのよ。　（ボビー・マルゴ） マクロスF
[Bot]お前こそただ流されてるんじゃないのか？ 状況に、その時々の感情に！ マクロスF,オズマ･リー
[Bot]気に食わんトップのために血を流すのは趣味じゃなくてな。 マクロスF,オズマ･リー
[Bot]ひよっこが。なら俺の尻の匂いが嗅げる位置から、絶対に離れるなよ！ マクロスF,オズマ･リー
[Bot]金の力は偉大ってことだ。 マクロスF,オズマ･リー
[Bot]お前も、お前の夢も、俺が守る！ マクロスF,オズマ･リー
[Bot]本当の俺は！ただのガキだ！おまえに負けないくらいのな！隊長の役、兄貴の役、兵士の役、恋人の役！そしてそれがすべて俺で、俺はそのすべてだ！演じてない人間なんか、いねえんだよ！ マクロスF,オズマ･リー
[Bot]もう一度よく考えろ！自分が何をしたいのか。何の為に、何を賭けて戦うのか。 マクロスF,オズマ･リー
[Bot]反応弾が無理ならミサイル！ミサイルが無理なら銃！ それが無理なら最後は拳になろうが歯だろうが爪だろうが 戦う意志が欠片でも残る限り俺は戦う!戦ってみせる!! マクロスF,オズマ･リー
[Bot]ふっ、こんなのかすり傷だ。妹も惚れた女も守れないでなにが男だ！ マクロスF,オズマ･リー
[Bot]もっと早く素直になっておけばよかった、私もアイツも。でも、ずっと踏み出せないままだった……。 マクロスF,クラン・クラン
[Bot]優柔不断なやつだ。  でもま、あちこち手を出す不実なやつよりマシだがな。 マクロスF,クラン・クラン
[Bot]お前の恋はどこにある!! マクロスF,クラン・クラン
[Bot]死ぬのが怖くて恋ができるかーっ!! マクロスF,クラン・クラン
[Bot]みんな、誰かを好きでいたいんだ。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]鈍いのもいい加減に罪だぜ。そろそろ答え出せよな。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]一人でコソコソ動くなよ。俺達はチームなんだ。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]本当に思っているからこそ言えないこともある。  しかし、出来ることはあるさ。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]むくれてると折角の美人が台無しだぜ。文句があるなら次はトップをとれよ。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]任せろよ。俺は「女」も「弾」も一発必中さ。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]人を本気で好きになるのは命がけなんだな。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]あの頃に比べて私が少しでも勇気が持てるようになったとしたら、 それはアルト君のお蔭だよ。 アルト君がいたから、いつも私を守ってくれて、迷った時には背中を押してくれて、だから……。 　（ランカ･リー） マクロスF
[Bot]歌ってそもそも人から人へ、口伝えに広められるものなんだって。なんか素敵じゃない？　（ランカ･リー） マクロスF
[Bot]お仕事頂けるだけ幸せですもんね。がんばります。　（ランカ･リー） マクロスF
[Bot]お兄ちゃん、よく言ってたよね。後悔するくらいなら当たって砕け散れって。 私行きたい。行かないと、伝えないときっと後悔する。　（ランカ･リー） マクロスF
[Bot]もう歌わないなんて言ってたのにね。呆れた？でも、やっぱり私には歌しかなかったのよ。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]あなたが希望の歌姫なら、私は絶望の中で歌ってみせる マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]落ち着いて。歌うのに気持ちがいるのはよく分かるわ。でもあなたはプロなのよ。できることをなさい。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]私は自分の力で、私自身の力でここまで来たわ！ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]…私はね、出来る事があるのにやらないのが大っ嫌いなの。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]あんたの胸板と違って、私のは人々に夢と希望を与えるの。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]これくらい、気合で治してみせるわ。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]体調管理はこの仕事の初歩だもの。でしょ？ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]自分の信じる通りがんばってみるといいわ。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]出てくる子は勝手に出てくるものよ。 勝手にね。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]早く行きなさい。ここは夢の入り口。でも階段に足を掛けただけよ。私を追いかけたかったら迷わず進んでくるのね！ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]皆は私を幸運だと言うわ。でもそれに見合う努力はしてきたわ。 だから私はシェリル･ノームでいられるの!! 運命ってのはそうやって掴み取るもんなのよ！ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]素直になりなさい。 チャンスは目の前にあるものよ。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]これで良い。もう思い残すことはないわ。後は燃え尽きるだけ。 今あるのは音楽と、そして私…。だから…私の歌を聴けーっ! マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]嘘はつくなよシェリル。お前が歌を捨てられるはずがない。 じゃなきゃ、お前の歌があんなにたくさんの人間に届くもんかよ。俺だって舞台に立ってた人間の端くれだ。 本物と偽物の違いぐらい分かる。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]拡大や上昇志向は生物の基本的な欲求で、そう願う者が2種類以上いたとき、そこには競争や争いが生まれる。 今も同じだ。生き残るのが連中か俺達か。たぶん俺達はそういう瀬戸際にいる。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]こんなちっぽけで、ほんの少しのバランスで壊れちまう世界。 でも、みんなここで生きてる。生き続けたいと願ってる。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]怯えてる女の子の一人や二人俺が守ってやる、くらい言えないわけ？ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]例えあたしが死んでも、歌は死なない！ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]人を道具として使うつもりならとことん冷酷になりなさい。 マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]優しいのは罪よ。それが同情だってわかっていても甘えたくなるから… マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]確かに、俺は今まで逃げてたのかもしれない。いろんなものに気付かないフリをして。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]悲しんで何が悪い…！どんなに悲しくても、俺はもう逃げたりはしない。この戦いを終わらせるまで、俺は飛ぶ！ 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]ったく、無茶しやがって。体調管理もプロの仕事だろうが。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]俺が居てやる！お前が歌うならその最後の瞬間まで俺はお前のそばに居る！ 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]人は１人じゃ飛べない。飛んじゃいけない。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]俺は俺一人の力で生きる。死ぬ時も一人だ。それでいい 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]俺なら全てを知っていたい。他人に自分の運命を任すのは真っ平だ！ 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]思わざれば花なり。思えば花ならざりき。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]頭で演じようとすれば、必ずどこかにウソが残る。 考えずただ、ひたすらに感じて、その役になりきれ！ 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]無理だな！そーやって、出来たらとか、自分なんかなんて言っているうちは・・・絶対に！ 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]思い出さないでいいことだから、忘れてるんだろ？ 過去なんかに縛られるのは時間の無駄さ 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]俺は帰ってくる。この戦いを生き抜いて、必ず帰ってくる。それだけ言いにきた。 早乙女アルト,マクロスF
[Bot]ランカは自分の道を選んだ。俺も、俺自身の道を選ぶ。 お前はどこへ行く。 マクロスF,オズマ･リー
[Bot]私は歌うわ！ 私にはもう歌しかないの。それだけが私の生きた証なのよ！ マクロスF,シェリル・ノーム
[Bot]愛する男を失って、黙って引き下がることなどできない行くぞ！ マクロスF,クラン・クラン
[Bot]俺は臆病なんでね。人間なんざいつ死んじまうか分からない。特に俺達はパイロットだからな。付き合うのは割り切った相手だけさ。本気になるのも、させるのも、おっかなくてな。でもお前は違うだろ。 ミハエル・ブラン,マクロスF
[Bot]好きだって言ってるんだ！ 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]ねえ、仕事するんなら楽しんでやんなよ。それに、やる事ないなら、自分で探せばいいじゃん。 交響詩篇エウレカセブン,ギジェット
[Bot]上の世界には、良いことも、悪いこともいっぱいあったの。正直言って、逃げ出したいくらい、辛いこともたくさんあった。でも、レントンや子供達が、助けてくれたから、なんとかやってこれた。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]生きよう　一緒に 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]楽しくなさそうな人の側に、誰も来ないって。スマイル、スマイル。 交響詩篇エウレカセブン,ギジェット
[Bot]自分の命と引き換えにしても、子供を守る。それがお父さんなんだね。それが、家族なんだね。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]初めて見せてくれたね、そんな顔　とても素敵だ！ 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]知らないものは怖いもの。その下地は既に織り込み済みでしょ？ この世界には。 交響詩篇エウレカセブン,ミーシャ
[Bot]物なんてどうでもいいのよ。まずは態度で示しなさい。 交響詩篇エウレカセブン,ミーシャ
[Bot]私は平気だよ。だって、レントンと一緒だもの。私、レントンとなら、どんなことでも乗り越えられそうな気がするから。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]愛する、人が居ます。いえ、自分が、勝手に。その人は、私の事なんて。でも…それでも、構わないんです。私は、彼女を、これ以上苦しめたくない。救いたいんです！ジ・エンドのライダーを。僕は、アネモネを守りたいんです！ 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]仮説の上に仮説を重ねるのは、危険だわ。 交響詩篇エウレカセブン,ミーシャ
[Bot]だって、レントンに、綺麗なあたしを見てほしかったから！喜んでもらいたかったから！ 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]もし、この戦いが終っても、生きていいっていわれたら、小さな鏡を一つ買って、微笑む練習をしてみよう。もし、誰も傷つけずに生きていいといわれたら、風にそよぐ髪を束ね、大きな一歩を踏み締めて、胸を張って会いに行こう。 交響詩篇エウレカセブン,アネモネ
[Bot]精神だって風邪をひけば、疲れて動けない時もあるの。 交響詩篇エウレカセブン,ミーシャ
[Bot]いいんじゃないかな。だって、あたしにはタルホが変わったって思えるもの。あたしも、気がつかないうちに変わっていたもん。タルホだって変わった！でも、それって 怖い事じゃないよ。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]私も初めて！こんな素敵な気持ち！何だか、もう死んじゃってもいい！！ううん、ウソ！生きていたい！ドミニクと一緒に　ずっと！ 交響詩篇エウレカセブン,アネモネ
[Bot]死んでも不幸だと考える人間は一人も居ないわ。みんな、自分の意思でここに留まっている。 交響詩篇エウレカセブン,ダイアン・サーストン
[Bot]知らないものは信じられないから。それに、信じたからといってどうにかなるわけじゃないじゃない。信じすぎちゃったことで不幸になることもある。信じることが辛いことだってあるんだよ。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]生きていたい…ありがとうを言うために…。生きていたい…たくさんの気持ちを贈るために…。生きていたい…！気付かなきゃよかった、こんな気持ち…！ 交響詩篇エウレカセブン,アネモネ
[Bot]本当に信じることが出来たら、信じる力は現実になる。 交響詩篇エウレカセブン,ダイアン・サーストン
[Bot]お願い。この子のそばにいてあげて。だって私、君を信じたいから。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]だって苦しいの！あの人が、どこにも居ないの！そんなの・・・そんなのぉ！ 交響詩篇エウレカセブン,アネモネ
[Bot]会いに来てくれた！救ってくれた！ 交響詩篇エウレカセブン,アネモネ
[Bot]人と人の出会いは突然だ。だが出会いで人は変わり進んでいく。別れもまたしかり。だが、その突然に戸惑ってはいけない。 交響詩篇エウレカセブン,ノルブ
[Bot]すごい。すごいよ。こんなにニルヴァーシュが喜んでるの久しぶり。さあ。行こう！踊ろう！ニルヴァーシュ！ 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]ねぇ、一緒に行こう！だって、君じゃないとダメみたいなの。 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]気をつけなさぁい？口先じゃいくらカッコつけたって、所詮、可愛い女が好きなんだから、男なんてさ。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]たとえ、その先に暗闇が広がろうとも、お前達の通った後には、道が出来る。 交響詩篇エウレカセブン,ノルブ
[Bot]「スキ」って・・・こんなに痛いんだね・・・ 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]やれる事をやろう。怖がるのも悩むのも、全部終わってからにしましょう。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]何かを見つけた奴はそれでいいし、何も見つけられなかった奴もそれでいい 交響詩篇エウレカセブン,ノルブ
[Bot]よく覚えてないけど何だかすごいイヤな夢を見たの　すごく苦しくて・・・手を伸ばしたらレントンが手を握ってくれた・・・・・ 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]あのね、レントン。好きな人と、どう時間を過ごしたか、どれだけ素敵な時間だったのか、それが人間には一番大切なのよ。アイテムなんて、そのときたまたま存在するものに過ぎないんじゃないの？ 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]ドミニクとアネモネのことを頼む。あの二人は、我々の仲間だ。その仲間のために未来を切り開いてやるのも、いいじゃないか。 交響詩篇エウレカセブン,ユルゲンス
[Bot]でも、もう私逃げない。私戦う。レントンがずっと私のためにしてくれたみたいに。私の望む未来のために! 交響詩篇エウレカセブン,エウレカ
[Bot]まだ希望がなくなったわけじゃない！こんな状況になっちゃったとしても、諦めちゃいけないのよ！あたしたちは。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]本当にたくさんの命が奪われた。仲間、家族、恋人を失ったものも大勢いるだろう。だからこそ思って欲しい。彼らはなぜその命を散らさねばならなかったのか…。 見据えて欲しい。ここに生き立つ我々が何と立ち向かうべきなのかを…。 交響詩篇エウレカセブン,ユルゲンス
[Bot]ねだるな。勝ち取れ！さすれば、与えられん。 交響詩篇エウレカセブン,アドロック・サーストン
[Bot]今度は二人を守る番よ。血まみれの世界から、命懸けで。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]行く手には暗雲が待っとるぞ。しかし、雲を抜ければ光がある。 交響詩篇エウレカセブン,ゴンジイ
[Bot]どれだけ声を嗄らしても、この叫びが闇に溶けてしまうなら、たった一言、伝えたい人が居る。エウレカ、俺は今、君に会いたい！ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]その時できる、最大限のことをする。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]進化の道筋は、ひとつでなくてはならない理由はない。 交響詩篇エウレカセブン,ゴンジイ
[Bot]綺麗だよ。でも、メイクなんてしなくても、その、..っ、だ、大好きだよ、エウレカ。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]私達には出来ることと、出来ないことがある。嫌だけど選択しなきゃ。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]この先にたとえ苦難の道が待っていても、あなたたちの行き先に光があらんことを。 交響詩篇エウレカセブン,ティプトリー
[Bot]二人とも、健康にはすっごく気を遣うんだよ。どうしてだか分かる？ 一分一秒でも長く、二人で人生を過ごすためなんだって！ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]見守ることが愛情だなんて嘘。本当に好きなら、それを態度で示しなさい。 交響詩篇エウレカセブン,タルホ・ユーキ
[Bot]あなたはただ、誰かが記した事を読んで知っただけ。違う？ 交響詩篇エウレカセブン,ティプトリー
[Bot]でも、俺はお姉ちゃんじゃないです。俺は俺ですから。それに、今のホランドを支えてあげられるのは、タルホさんしか居ないと思います。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]いいか、俺たちは死なない。誰も死なせない！ ただ、俺たちは、血反吐を吐いても生き残らなきゃなんねえんだ！ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]世の中にはね。 受け入れるべき運命と、 あらがうべき試練があるの。 交響詩篇エウレカセブン,ティプトリー
[Bot]こんなに綺麗な世界なのに、どうして人は争うのかな。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]つまり、記憶というものは、 決してそれ単体で存在せず、それを取り巻く環境に支配されているというわけだ。 交響詩篇エウレカセブン,ストナー
[Bot]惚れた女くらい、奪い取ってきやがれ。男だろ。 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]こういうのは思い出が必要なんだよ。今からだって遅くない。二人の思い出を作ればいい。 交響詩篇エウレカセブン,グレッグ・ベア・イーガン
[Bot]君のお陰だ、君が居たから出来たんだ。君、最高だ。俺は君が好きなんだ！君だから出来たんだ、君じゃなきゃ駄目なんだ。俺は、君が大好きだ！！ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]とにかく、どんな相手であろうと、やると決めたからには絶対に勝つ！ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]わかってねぇな。芸術ってのは、 命張ってのもんだろうが。 交響詩篇エウレカセブン,ストナー
[Bot]そんでもよぉ、俺はうんれしかったすぃ まっずぃホランドに憧れてたっていうか、笑ってもらうことで、みんなの事、なっかまだなあって思えたすぃ。 交響詩篇エウレカセブン,ムーンドギー
[Bot]よく分かんないや。だって、こうして触れた君はいつだって、特別なんだもん。最初から君は、俺にとって、他の誰かとは違うんだよ。エウレカ、君は、君だよ。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]相変わらずだな。でもちょっとがっかりだぜ。あんたが全然俺に追いついていないことがな。 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]そゆ時、か弱き大衆が求めるのは、虚像でも、信念を持った指導者であり、英雄。 交響詩篇エウレカセブン,ヒルダ
[Bot]ごめん、エウレカ。俺はまだ、君を守る術も、勇気も持ち合わせていないのかもしれない。でも、先生が教えてくれた。俺は君と一緒に、未来を勝ち取りたい。だから、一緒に行こう、エウレカ!俺は君が大好きだ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]貴方は、汝の隣人を愛せよという言葉を知っているか。我々人類に伝わる、最古の書物に書かれていた言葉だ。しかし何故その言葉が、人類最古の書物に書かれていたと思う。それは、人がその言葉無くして、互いを生かしておくことができないからだ。 交響詩篇エウレカセブン,デューイ・ノヴァク
[Bot]あきらめるな！ここでくじけたら、一巻の終わりだ。かならずある。活路は、かならずある！ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]分かるけど、こっちにしたら、傍に居てほしい時に居ない男なんて、成長するだけジャマなんだけど。 交響詩篇エウレカセブン,ヒルダ
[Bot]わからない事だらけだけど、でも、今ここにいること今こうして世界を見ていること、それが真実なのは、確かな気がしたんだ。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]報告はいい。おまえの考えを言え。 交響詩篇エウレカセブン,デューイ・ノヴァク
[Bot]俺はこの星を壊す存在が許せない。俺はたとえ、どんなことがあっても守りたいんだ。おまえと出逢えたこの星を…。 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]死を感じる前の緊張感こそ、生きてる感じ。 交響詩篇エウレカセブン,レイ・ビームス
[Bot]待ってちゃダメだ！ねだっちゃだめだ！俺は今、勝ち取りに行くんだ！ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]大切なのは命をかけることではなく、命をかける何かだ。 交響詩篇エウレカセブン,デューイ・ノヴァク
[Bot]道はあるさ。時間は無いが…道は残されている。 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]整理整頓も、ろくに出来ん奴は、りっぱなメカニックにはなれん。 交響詩篇エウレカセブン,アクセル・サーストン
[Bot]行くぞレントン、行くぞ俺！俺はあの子の所に飛んで行く！ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]生まれた所は関係ない！本当に必要なスポットは、いつもそいつの目の前にある！ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]ギリギリまで追いつめてやんねぇと、命も輝きゃしねぇからな。 交響詩篇エウレカセブン,チャールズ・ビームス
[Bot]世間じゃぁ、英雄だか、英霊だか知らんが、利用するだけ利用して、飽きたら捨ててしまう。これが夢を追ったモンの末路だ。 交響詩篇エウレカセブン,アクセル・サーストン
[Bot]いいか。これを取り付けたのはお前だ。これはお前の機械だ。だからお前がコントロールしろ。最後まで責任を取れ。わかったな 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]自分が面白きゃ、他人の目なんて関係ねぇんじゃねぇか？ この世の中、いつだって気持ちよくなった方の勝ち。違うか？ 交響詩篇エウレカセブン,チャールズ・ビームス
[Bot]キカイの気持ちは分かんのに・・・オレの気持ちはどうでもいいのかよ！！！ 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]こいつがやりおったことをわし以外に誰が褒めてやれる。世間的には無茶かもしれんが、わしゃこいつを褒めてやるよ。なんせ、こいつはわしの家族だからな。 交響詩篇エウレカセブン,アクセル・サーストン
[Bot]楽しみはあとにとっとくもんさ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]もう一度、この子を信じようと思ったんだ。だから、俺はその手を握り返したんだ。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]自由とは獲得しなければならないものであって、無償で与えられるものではない。自由であることは、その責務を負い、覚悟することだ。わかるな？ 交響詩篇エウレカセブン,チャールズ・ビームス
[Bot]男は細かいこと、気にするなって。 交響詩篇エウレカセブン,ハップ
[Bot]それは、お前が決めることだ。お前が何を信じ、何を決意するかは、すべてお前自身の責任だ。波を生かすも殺すも自分次第。それがリフをする奴の心構えだろ？ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]だから、俺が守ってやる。俺がこの機体と君を守ってやる。このアミタドライブで。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]苦しんでるのは貴様だけじゃない。貴様だけじゃ…。 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]今、俺達に出来ること、やるべきことを考えよう。 交響詩篇エウレカセブン,ハップ
[Bot]女の前だろ必死こいてカッコつけろ 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]エウレカが側にいてくれたら、どんなことでも背負っていける。そんな気がするんだ。 交響詩篇エウレカセブン,レントン・サーストン
[Bot]私情の何がいけない！俗物だと呼んでもらって構わない。愛する人を…アネモネを止めるのは私でありたい！だから、お願いします！ 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]君には居るかい？世界の終わりが来ようとも、一緒に居ようと思える人が。 交響詩篇エウレカセブン,ウィリアム・B・バクスター
[Bot]何言ってんだ。男は家に帰ってきたら、パンツ一丁って決まってんだろう。 交響詩篇エウレカセブン,ホランド・ノヴァク
[Bot]お互い厄介な女に惚れたもんだ。なあ、レントン！ 交響詩篇エウレカセブン,ドミニク・ソレル
[Bot]正しい事実がひとつあったとして、 　それをふたつの視点から観察したとき 　違う結果が出たとする。そのとき 　どちらの視点が正しいかを判断する方法は、本来無い。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]あいつは一番だめなやつが一番かわいそうで 　不当に損をしているってそんな愉快な感違いをしているんだ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]それは私の気持ちで私の想いで、私の記憶ですから。私が背負います。失くしちゃいけないものでした。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]それに、決して無駄でもなかったのよ。少なくとも、大切な友達が一人、できたのだから 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]無知は罪だけれど、馬鹿は罪じゃないものね。馬鹿は罪じゃなくて、罰だもの 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]好奇心というのは全くゴキブリみたいね――人の触れられたくない秘密ばかりに、こぞって寄ってくる。鬱陶しくてたまらないわ。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]我慢しなきゃいけないのが、そもそもおかしいんだよ。痛いときは「痛い」でいいんだ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]あなた一人を哀れんでも、世界から戦争はなくならない 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]自分の正しさを証明する方法なんてこの世にはないのだと。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]いい人間は幸福な人間で、悪い人間は不幸な人間だと、それまで僕は思い込んでいた――しかし、そうではなかった。 阿良々木暦,化物語
[Bot]自覚があるのは自覚がないのよりはいいことだなんて思ったら大間違いよ 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]ずっと一人でいると、自分が特別なんじゃないかって思っちゃうわよね。一人でいると、確かに、その他大勢にはならないもの。でも、それはなれないだけ。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]正論は人を傷つける。いつだって。 阿良々木暦,化物語
[Bot]いいのよ、私の前では格好つけなくとも。もう全部わかってるんだから。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]これまでの私の人生はあんまり幸福とは言えないものだったけれど……だからこそ阿良々木くんと知り合えたのだと考えると、それを、全部、チャラにしてもいいと思えるのよ 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]僕がお前と一生道に迷ってやる！ 阿良々木暦,化物語
[Bot]何をしているのと訊かれて暇潰しと答える男は甲斐性なしという噂を聞いたことがあるわ。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]大きなお世話も余計なお節介もありがた迷惑も、阿良々木くんにされるなら、そんなに悪くはないのかもしれないわ。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]妹好きなんてのは、実際に妹のいない奴の幻想だろ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]有名な、トーマス・エジソンの言葉。天才は九十九パーセントの努力と一パーセントの才能である、って。さすが天才、いいこと言うわよね。でもきっとエジソンは、一パーセントの方が大事だと思っていたに違いないのでしょうね。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]僕は、そういう、何でもかんでも恋愛感情で説明しちまう風潮ってのはあまり好きじゃないんだよ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]いっそ死んでしまえば、楽になるのに。キリギリスだって死骸になれば、貴重な栄養源として、アリに食べてもらえるんだから 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]気軽にあいつに頼ってばかりいるわけにもいかない。ドラえもんの秘密道具にばかり頼ってるとのびたくんみたいになっちまう。 阿良々木暦,化物語
[Bot]見えていないものを見えているふりしたり、見えているものを見えていないふりしたり、今後こういうのは一切なしだ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]来る者拒まず去る者逃がさずよ 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]誰かが誰かの代わりになんてなれるわけがないし、誰かが誰かになれるわけなんかねーんだよ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]悩めるだけの知性がある分、私は幸せなのだから 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]この世には、いい人間がいる。たったそれだけのことで、救われた気分になる。 阿良々木暦,化物語
[Bot]物理的な報酬を求めるとは、浅ましい。その情けない言葉一つに、あなたの人間性の全てが集約されていると言っても過言ではないわね 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]僕にとってはお前との友情よりもお前に恩返しをすることの方がずっと大事だ 阿良々木暦,化物語
[Bot]たとえば、命とお金とどっちが大切なんだって質問があったりするけれど、これは質問自体がおかしいよ。お金と一口に言っても、一円と一兆円じゃ、価値が違うんだし、命の価値だって、個々人によって平等じゃない。 忍野メメ,化物語
[Bot]つまらない人間だよなー、って。もっと、世界平和のこととか、人類を幸福にする方法とか、どうせ悩むんなら、そういうことで悩みたいって、思うのに。でも、それなのに、僕の悩みは、こんなにちっちゃい。それが嫌だ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]あたしとの友情よりもあたしに恩返しをすることの方がずっと大事だなんてそんなさびしいこと言わないでよ。 羽川翼,化物語
[Bot]だから人を安く見積もるなって言ってるだろ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]だれにでも優しいって、やっぱり無責任だからね。 羽川翼,化物語
[Bot]お前と、僕とじゃ、酷く不釣合いかもしれないけど…それでもさあ、友達くらいには、なれないか？ 阿良々木暦,化物語
[Bot]子供を叩いたら叩かれたことを納得できるだけの理由を話してあげなくちゃ、だめ。 羽川翼,化物語
[Bot]たった一人の人間も救えない奴が世界を語るな！まずは目の前のちっぽけな命を助けてみろ！ 阿良々木暦,化物語
[Bot]人づきあいが嫌いなのと人間嫌いは違うんだよ 羽川翼,化物語
[Bot]知ってる？ためいき一回につき、幸せが一つ逃げていくそうよ。 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]知ってしまったら―どうしようもないだろう。そういうものがあるってことを、僕はもうどうしようもなく知ってしまっているんだから―見てみぬ振りはできないし、知って知らぬ振りもできないよ 阿良々木暦,化物語
[Bot]忙しいなんて言葉は時間の配分ができない人間の言い訳ですよ 化物語,八九寺真宵
[Bot]阿良々木くんがどんなに小さな人間でも、私は見捨てたりはしないの。阿良々木くんの人間の小ささに、ちゃんと、付き合ってあげる 戦場ヶ原ひたぎ,化物語
[Bot]命という漢字の中には、叩くという漢字が含まれているんだぜ。 命は叩いてこそ光り輝くってことさ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]助けないよ、力を貸すだけ。君が一人で勝手に助かるだけだよ、おじょうちゃん。 忍野メメ,化物語
[Bot]お前が明日死ぬのなら僕の命は明日まででいい。お前が今日を生きてくれるなら、僕もまた今日を生きていこう。 阿良々木暦,化物語
[Bot]どんな重かろうと、それはきみが背負わなくてはならないものだ。他人任せにしちゃあ―いけないね 忍野メメ,化物語
[Bot]その恩が返しきれるなんて思ってない。だけど、お前のために何かさせて欲しいんだ。 阿良々木暦,化物語
[Bot]罪は償わなくてはならないけれど、犯してもいない罪で裁かれることはあってはならない。 忍野メメ,化物語
[Bot]お前のためにできることは、僕は全部やるんだよ。その結果だったら、怒られても嫌われても、我慢できるさ 阿良々木暦,化物語
[Bot]辛いことがあったら、それに立ち向かわなければならないというわけじゃない。立ち向かえば偉いというわけじゃない。嫌なら逃げ出したって、全然構わないんだ。 忍野メメ,化物語
[Bot]やればできるなんて、聞こえのいい言葉に酔っていてはいけませんよ、阿良々木さん。その言葉を言うのはやらない人だけです。 化物語,八九寺真宵
[Bot]子供がやったことは親の責任だが、親がやったことに、子供には何の責任もないんだから。 戦場ヶ原ひたぎの父,化物語
[Bot]必要な時にそこにいてくれたという事実はただそれだけのことで、何にも増してありがたいものだ。 戦場ヶ原ひたぎの父,化物語
[Bot]心を閉ざした人間が、言いたいことを言いたいように言う対象は、二種類だけだ。ひとつは、嫌われても構わない相手。もうひとつは、嫌われる心配のない相手だ 戦場ヶ原ひたぎの父,化物語
[Bot]真のロリコンは、決して自身をロリコンとは認めないそうです。何故なら彼らはあどけなき少女を既に立派な大人の女性として、認めているそうですから 化物語,八九寺真宵
[Bot]好きなものに飽きたり、好きなものを嫌いになったりするのって、つらいじゃないですか。つまらないじゃないですか。普通なら、十、嫌いになるだけのところを、十、好きだった分、二十、嫌いになったみたいな気分になるじゃないですか。 化物語,八九寺真宵
[Bot]子供がお母さんに会いたいと思うのは普通の感情だと思いますが……違いますか？ 化物語,八九寺真宵
[Bot]夢を食べる動物。それは……人間ですよ。 化物語,八九寺真宵
[Bot]薬になれなきゃ毒になれ。でなきゃあんたはただの水だ。 臥煙遠江,化物語
[Bot]この世のすべてのことを考えて答えを出すのはムリムリっ。 あたしは自分で手一杯、だからさっ？ 鶴屋さん,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]物事には手順てやつがあるんだよっ。 先走りはよくないなあっ 鶴屋さん,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]みくるが何者かだなんて訊いたりしないよっ。きっと答えづらいことだろうしねっ。何だっていいよ、友達だし！ 鶴屋さん,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]みちる、何か言おうとするたびに、これ言っていいのかなっ、て悩む顔するんだよ。それがまた大層可愛いんだけどっ。ちょっとかわいそうでもあるね。気にしなくていいのにさっ 鶴屋さん,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]やれと言われれば　なんだってやりますっ それが水面に映った月をすくい取れというご要望でも―― あたしやりますっ！ 渡橋泰水,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]言葉を用いない概念は言葉以外のものでしか伝えられません 涼宮ハルヒの憂鬱,朝比奈みくる
[Bot]いくら快適でも、ここはいつまでもいたいと思う場所ではありませんからね。理想郷とディストピアは常に表裏一体です 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]みんながなんかやってるのを眺めてるのが好き！ そいでから、そんなみんなを横で見ている自分も好きなのさ！ 鶴屋さん,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]人間は何も悪人ばかりではない。ちゃんと善なる性を持っているのです。悪を悪として認識できるということは、対比としての善を知っているという証拠でもあります。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]運動総量が直接的に結果へと直結することは必ずしも限らん。 ゆめゆめ精進を怠るべきではない。 生徒会長,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]環境には臨機応変に適合しませんとね。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]僕は僕の役割をひたすらこなすだけです。職分を超える事態には不加入を貫き通すだけの自信はありますよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]よしっ！自分の分はいっぱい反省した！次、失敗しないようにすればいい！許す！ 涼宮ハルヒの憂鬱,朝倉涼子
[Bot]読書はもっと鷹揚な心持ちで楽しむべきです。たとえどんな駄作でも、きっと後の糧となりますよ。優れた教師は反面教師、という格言もあることですし 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]僕たちはそれほど愚かではないつもりです。全人類がそうだとは僕も言い切れません。しかし、ちゃんと未来を憂慮する現代人は間違いなく存在するのです 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]僕はいくら矛盾に満ちた世の中だとは言え、この世界にそれなりに愛着を抱いています。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]ペルソナを被り続けるのは結構ですが　顔にはめた仮面に本体を乗っ取られないでくださいよ。 ミイラ捕りがミイラになったり、猫被りが猫になったりするとは往々にしてよくありますから 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]目が開いているだけでは覚醒してるってことにはならないのよ。目に映るものをしっかり把握して、それで初めて理解の助けになるの 涼宮ハルヒの憂鬱,朝倉涼子
[Bot]上の方にいる人は頭が固くて、急な変化にはついていけないの。 でも現場はそうもしてられない。手をつかねていた らどんどん良くないことになりそうだから。だったらもう現場の独断で強硬に変革を進めちゃってもいいわよね？ 涼宮ハルヒの憂鬱,朝倉涼子
[Bot]アニメのヒーローやサンタクロース…そんな奴らは夢の中にしかいない その事に本当は気づいていたんだろう　ただ気づきたくなかっただけなのだ 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]人間はさあ、よく『やらなくて後悔するよりも、やって後悔したほうがいい』って言うよね。 涼宮ハルヒの憂鬱,朝倉涼子
[Bot]答えの最短は確かにわかる人に聞くことかもしれない…けど、最短が最善であるかは一概には言えないと思わない？ 涼宮ハルヒの憂鬱,朝倉凉子
[Bot]あたしはねっ、楽しそうにしてる人を見ているだけで楽しいのさっ。 自分の作ったご飯を美味しそうにぱくぱく食べてくれてる人とかさ、幸せそうにしている全然知らない人とかを眺めるのがあたしは好きなんだっ 鶴屋さん,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]連中がずるしてるのはわかった。 でもさ、だからといってこっちがさらにいんちきな魔法を使って対抗したら、結局は連中と同じになってしまうぜぇ。 いや、それ以下だ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]我々は目的を一つとした同志ですので。ゆえに会社組織のような階級なんて存在しないんですよ。誰が偉いわけでもなく、まったくの同列です。仲間に上下関係はありません。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]未来のことを考えて思い悩んでいてもしかたがない。 未来における自分の責任は現在の自分が負うべきだ。 そんときはせいぜい過去の自分を呪ってやるさ。 で、今の俺は未来の自分から呪われないよう最善を尽くすのみだ。 考えているヒマはない。ただ動くのみだ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]楽しい時間を連続させていれば、 おのずと未来も楽しいものになるだろう。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]あなたの判断で行動すればいい。未来における自分の責任は現在の自分が負うべき。それがあなたの未来。 長門有希,涼宮ハルヒの憂鬱
[Bot]必要以上の饒舌は冗長なだけでなく、 無意味でもあるんだ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]怠惰な生活を満喫できるほど、 俺はこれまでの人生に絶望していない。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]やっぱりトップは冷静でないと、 組織は円滑に動かない。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]間違った設計図に基づいて家を建てた大工に　悪意があるのかね 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]過去の戦史をひもといて学べることが一つある。 基本的に戦争は数で決まる。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]人間あまりにも問題だらけだと　大概のことでは驚かなくなるものだ 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]今回の勝負はインチキなしでいくぞ まっとうに戦ってまっとうな結末を迎える　それが一番いいって事だ 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]閣下たるもの、時には敗軍の健闘を讃えることも必要かと存じます。 ただ強いだけでなく度量の広さを見せつけるのも、 トップに立つ者の条件の一つですよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]あなたは自分の意志に従って実行すればいいんです。考える必要などないかもしれません。人間、決断力さえ衰えていなければ、とっさに最適な行動を取るものです。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]世界を心配するより、あなたは自分のことをもっと注意して見守るべきですね 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]すべてが終わったときに、 そんなに悪くなかったと思うことができたら幸せですね。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]誓って言おう。どうかしているのは俺の頭じゃない。世界のほうなのだ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]現実とは、世界とは意外と脆いものなんです。 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]解らんからって他人任せにしてたら、永遠にわからんままだぜ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]言葉の不備は、気持ちで補完できるものなのさ 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]現実で出来ない事もフィクションなら可能です それこそ”神”のように振る舞う事も… 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]どうも生命体として　本質的に男は女に敵わないようになっているんじゃないだろうか… 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]時計の針は我々に客観とは何かを教えてくれる数少ないものの一つです。 ですが時間を主観的にしか感じ取ることのできない人間にとって、それは指針の一つでしかないものでもあるんです。 より重要なのは、その一定の時間内に自分が何を考え、どう実行したかなんですよ 涼宮ハルヒの憂鬱,古泉一樹
[Bot]赤の他人は何十億もいるが、血を分けた家族はわずかしかいないのだから、その比率に反比例して希少価値も跳ね上がる。 この世で最も注意深く大事に取り扱わねばならない関係性だよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,佐々木
[Bot]それじゃ本当の学力は身に付かないわ。一時しのぎにしかなんないもの。ちょっとヒネった応用問題を出されたらあわわってなっちゃうわよ。ちゃんと理解した上で知識を積み重ねないと奴らの術中にまんまとハマるだけなの 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]勝負なんていうのはね、言い出したその時から勝負なの。宣言イコール宣戦布告なわけ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]誰だって一切をやりなおしたいと考える時がある。 現実そのものを自分に都合いいように変えちまいたいと思うことだってある。 だが、普通はできないもんだ。しないほうがいいんだ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]やっぱキャッチアンドリリースの精神が必要よね。逃がしてあげたら将来、恩返しに来てくれるかもしれないし 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]混乱する前に考えをまとめることは、人生のあらゆる岐路で有益だ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]字を書くのに特別な訓練なんていらないじゃない。もう高校生なんだしさ。だから小説を書くのに練習なんか必要ないの。ただ書いてみればいいだけのものよ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]望みは叶いますよ。その目的意識と、それを目指したときの思いを忘れない限り。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]言っとくけど狙うのは優勝よ！　一敗も許されないわ！　あたしは負けることが大嫌いだから！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]目先の石ころに注意するばかりでは、数歩進んだところにある溝にハマるという近未来が待ち受けていることに、えてして気づかないものさ。 涼宮ハルヒの憂鬱,キョン
[Bot]少しはあんたも頭を使いなさいよ。 言われたことをやってるだけじゃ、 人間進歩しないわよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]悔いの一欠片だって翌年には持ち込んだりしちゃダメ。 いいわね！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]自分の足で歩きなさいよ。 ほら、階段なんか三段飛ばしで！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]幸せの基準なんて人それぞれなんだもの。 あたしから見て不幸のどん底にいるような人だって、 その人自身が自分は幸せだって思っているのなら幸せなのよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]考えてたら思いついたわ、面白いことは待っててもやってこないんだってね 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]みんなよくがんばってくれたわ！ 特にあたしは自分を褒めてやりたいわ！ うん。あたしスゴイ。 グレートジョブ！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]普通の人間を相手にしてるヒマないの 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]10メートルくらいジャンプして捕球しなさい！ それぐらいの気合がなきゃ勝てないわよ！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]リアリズムの前に多少の犠牲はつきものよ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]面倒な事は終わらせて後顧の憂いなく遊び倒す！ それが夏休みの正しい遊び方！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]ない、なんてどうして解るのよ。 まだ見つけてないだけかもしれないじゃないの。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]質問に対して答えるのは簡単よ。 難易度に合わせて頭を働かせればいいんだからね。 レベルが問われるのは質問を作るほうなの。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]そりゃ健康な若い女なんだし身体をもてあましたりもするわ。でもね、一時の気の迷いで面倒ごとを背負い込むほどバカじゃないのよ、あたしは 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]こうなったら全面対抗戦よ！　言っとくけど、あたしたちはどんな挑戦でもいつでもどこでも誰からでも受けて立つんだからね！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]男が百人くらいいたら五人はゲイなのよ。よおく覚えておきなさい 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]人生を語るのは、大往生を遂げる三秒前になってからしなさい 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]いい？　あんたたちは敗残兵、勝者の言うことは何でも素直に聞かないといけないの。それが戦争ってもんよ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]練習次第でどうにでもなるわ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]さすがはあたしね。あたしのやることに目の狂いはないのよね！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]あんたさ、自分がこの地球でどれだけちっぽけな存在なのか自覚したことある？ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]発想の転換が必要なの。あれ、これどっかで聞いたなぁって思ったら、まず逆を考えるわけ。そしたら新しいものが生まれてくるかもしれないじゃない 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]勝って当然とは言え、手抜きは絶対に禁止！中途半端な勝ち方は相手に悪いもん。叩きのめすのよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]イヤミを言いに来たんだったらおあいにく様。あたしはそんな程度の低いボケにツッコンであげたりしないんだからね 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]あたしは一生記憶に残るような毎日を過ごしたいと思うわ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]あたしがなりたいのは傍観者じゃなくて当事者だから 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]あたしはね。自分の目で見たものしか信用しないの。 往々にして伝聞情報には余計なノイズが混じっているものなのよ。 重要なものは一次情報なわけ。誰かの目や手を通した二次情報は最初から疑ってしかるべきなの。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]劣情って何？　片腹痛いわ。いい？　制服だって体操着だって催すヤツはどうしたって催すのよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]誰であろうとも自分自身と等価交換できるモノなんか、この世のどこを探しても見つかったりはしないのよ！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]スポーツで悩み事が発散されるなんて大嘘よね。 身体と頭は別物なのだわ。だって身体は考えなくても動くけど、頭は考えないと回らないもの。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]失った時間は決して取り戻すことは出来ないのよ。だから今やるの。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]あんたがどんだけ偉いのかは知んないわ。でもねっ！　たとえ本当にあんたがすっごく偉いのだとしても、あたしは偉そうにするやつが大っ嫌いなの。偉くもないのに偉そうなのはもっと嫌いだけどね！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]やっぱ目標数値は、常に昨年対比を上回らないといけないのよね！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]問題はいつ何を聞いたかじゃなくて、いま何をするかなのよ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]経験値は溜めこんでおかないと、後で苦労するものよ。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]もっと自分に自身を持ちなさい。その資格があなたにはあるわ！ 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]夢は信じるところから始めないといけないのよ。そうでないと叶うものも叶わなくなるからね。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]他人にはいくら優しくしてもいいけど、自分のことは厳しく律しないと人間ダメになるわ。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]その年のその日は一生に一度しかないわけ。 今日だってそうよ。 今日って日は過ぎちゃえばもう二度と来ないのよ。だからね、悔いを残さないように過ごさないと今日に申しわけないわよね。 涼宮ハルヒの憂鬱,涼宮ハルヒ
[Bot]伽藍洞（がらんどう）だという事はいくらでも詰め込めると言う事だろう。この幸せ者め、これ以上の未来が一体どこにあるというんだ 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]人間は、一人一人が全く違った意味の生き物。ただ種が同じだけということを頼りに寄り添って、解り合えない隔たりを空っぽの境界にするために生きている。そんな日がこないことを知っていながら、それを夢見て生きていく。 空の境界,ナレーション
[Bot]なにもかもを受け入れるのなら 傷はつかない。 自分に合わない事も。 自分が嫌いな事も。 自分が認められない事も。 反発せずに受け入れてしまえば 傷はつかない。  空の境界,両義式
[Bot]なにもかもをはねのけるのなら 傷つくしかない。 自分に合ってる事も。 自分が好きな事も。 自分が認められる事も。 同意せずにはねのけてしまえば 傷つくしかない。  空の境界,両義式
[Bot]ふたつの心はガランドウ 肯定と否定の両端しかないもの。 その中に、なにもないもの。 その中に、私がいるもの。 空の境界,両義式
[Bot]生きているのなら、神様だって殺してみせる 空の境界,両義式
[Bot]・・・そう。全部あいつのせいなんだ あいつのせいでこうなった あいつのせいで弱くなった あいつがいなければ こんなわたしじゃなかっただから、―あいつがいないと、わたしは、生きてさえいけないんだ 空の境界,両義式
[Bot]―それは　ほんとうに　夢のような　日々の名残。 空の境界,両義式
[Bot]ここは私の居たかった場所じゃないんだ。 -早く、帰らなくっちゃ。 自分の家、私の帰るべきあの場所へ。 空の境界,両義式
[Bot]おまえもホラーというものが解っていない。人を恐怖させる物の条件は三つ必要だって知っているか？一つ、怪物は言葉を喋ってはならない。二つ、怪物は正体不明でなければいけない。三つ怪物は、不死身でなければ意味がない 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]いいかい？傷は耐えるものじゃない、痛みは訴えるものなんだよ。 黒桐幹也,空の境界
[Bot]つまるところ、自分さえ生まれなければ、世界（ワタシ）はこんなにも平和だった 空の境界,両義式
[Bot]君の俯瞰風景がどちらであるかは君自身が決めることだ。だがもし君が罪の意識でどちらかを選ぶなら、それは間違いだぞ。我々は背負った罪によって道を選ぶのではなく、選んだ道で罪を背負うべきだからだ 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]おいおい、痛みを悪いものみたいに扱うな。痛みはいいものだ。悪いのはあくまで傷。前後を間違えてはいけない。私達には痛みが必要なんだ。それがどんなに苦しいものだとしてもね。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]‥‥たとえ手に入らないものでも、どんなに痛くて苦しいものでも。ユメというものは、それだけで大切な、生きていく目的なんだから。 空の境界,両義式
[Bot]人が死ねばその者の記録は消えるのか?消えないだろう?観測者が残っているかぎり、あらゆる物は無へと突然に消失するわけではない。無へと薄れていくんだ。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]語るまでもない。私が幾度となく争ってきた想念、荒耶が敵とみなすモノは、救いきれぬ人間の性である。 荒耶宗蓮,空の境界
[Bot]「あたりまえのように生きて、あたりまえのように死ぬのね」 ああ、それは― 「なんて、孤独」 空の境界,両義式
[Bot]ああ。―それでも、この心は本物なんだよ 臙条巴,空の境界
[Bot]生きていく為には娯楽がいる。ただ生きるだけでは、機械と同じですから。 空の境界,玄霧皐月
[Bot]偶然というのは神秘の隠語だ。知りえない法則を隠す為に偶然性という言葉が駆り出される 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]人間は一人一人がまったく違った意味の生き物。ただ種が同じというコトを頼りに寄りそって、解り合えない隔たりを無くすために生きている。そんな日が来ない事を知っていながら、それを夢見て生きてゆく。 空の境界,両義式
[Bot]お前を消せないのなら────雨にうたれて、ただ一度、儚げに笑って。────わたしが、消えるしかない 空の境界,両義式
[Bot]ああ。人を殺せるのは一度だけだ。そこから先はもう意味のない事になる。 たった一度きりの死は、大切なものなんだ。 誰かを殺してそれを使いきった者は、永遠に、自分を殺してあげることができない。 人間として、死ねないんだ 空の境界,両義式の祖父
[Bot]境界は不確かだ。定めるのは自分だというのに、決めるのは外側になっている。なら初めから境界なんて存在しない。世界は全て空っぽの境界でしきられている。だから、異常と正常を隔てる壁なんて社会にはない。───隔たりを作るのはあくまでも私達だ。 空の境界,両義式
[Bot]どうして誰も教えてくれなかったんだ、、、誰かを殺すということは、、、自分も一緒に殺すんだっていう、単純な現実を、、、 空の境界,白純里緒
[Bot]今の私は、この生活も気に入っていたんだ、、、いくつもの奇跡と偶然によって積み重ねられた、日常という名の螺旋をね、、、だから、守れるのならば、守ろうと思っただけさ。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]―風は止んだし、合図も鳴った。 さあ―そろそろ本気で走りはじめなくちゃ― 臙条巴,空の境界
[Bot]いいか？感覚がないということはね、何も得られないということなんだよ、黒桐。そうだ。乱暴に言えば、体が無いに等しい、生の実感さえ得るのが難しいだろうな。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]今の自分を信じていなくちゃ、幸福な未来なんて、やってこない。 空の境界,瀬尾静音
[Bot]空いた穴は、何かで埋めるしかない。記憶ではなく、今を積み重ねて、新しい自分を形成していくしかない。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]アレはね、運転技術を習得しましたっていう契約書なの。大事なのは学んだことなのに、目的が入れ替わっちゃってるでしょ、この国って。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]私は何者でもない。ただ結論が欲しい。　この、醜く汚く下衆で蒙昧な人間共。奴らが死に絶えた後、　歴史にそれしか残されないのなら―その醜さこそが　人間の価値だったのだと結論できる。　醜く、救われない存在こそが人間なのだと、　私は安心できるのだ 荒耶宗蓮,空の境界
[Bot]生者と死者の違いなんてのは、そう。煙草が旨いかどうかの違いだろ 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]認めろ荒耶。私達は誰よりも弱いから、魔術師なんていう超越者である事を選んだんだ 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]一緒にいれて、一緒じゃないのに。ほんのひととき。その木漏れ日が暖かそうで立ち止まっただけ。けれど、いつか同じ場所に居られるよと君は笑った。……その言葉を、ずっと、誰かに言ってほしかった。―それは本当に夢のような日々の名残。 空の境界,両義式
[Bot]…罰っていうのは、その人が勝手に背負うものなんだと思うんだ。その人が犯した罪に応じて、その人の価値観が自らに負わせる重荷。それが罪だ。良識があればあるほど自身にかける罰は重くなる。常識の中に生きれば生きるほど、その罰は重くなる。 黒桐幹也,空の境界
[Bot]どんなにつまらない物でも、そこに魔術の痕跡と長い年月があれば付加価値が生まれる。ま、それでも役立たずには変わりない。分類するなら趣味の一品というヤツかな。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]…そろそろ行くわ。 ねぇ、黒桐くん。あなたは本当に何も望まなかった。 白純里緒と対峙した時も、死と隣り合わせだったのに中立を選んだ。 わたしには、それが不思議で仕方なかったの。あなたは今日よりもっと楽しい明日がほしくないの？ 空の境界,両義式
[Bot]いくら正しくても立派でも、死を選ぶのは愚かなんだ。僕らは、たぶん、どんなに無様でも間違っていても、その過ちを正す為に生き抜かないといけない。生き抜いて、自分の行ないの結末を受け入れなくてはいけない。 黒桐幹也,空の境界
[Bot]報われないね。永遠なんて何処にでもあるっていうのに 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]学んだ結果で資格を得るんじゃなくて、資格を得るために学んでいる。だから資格を手に入れた時点で、学んだ事の意味が消えちゃうの。これだけ学びましたっていう証拠に成り下がった資格なんて、契約書みたいなものでしょう。意味による堂々巡りの鬩ぎ合いよね。 蒼崎橙子,空の境界
[Bot]どうか。君と君を囲むこの世界が、これからも幸せでありますように 黒桐幹也,空の境界
[Bot]立って歩け、前に進め。 あんたには、立派な足が ついてるじゃないか。 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]用意されたレールの上の人生だったが、おまえ達人間のおかげで　まぁ　 最後の方は多少　　やりごたえのある　良い人生であったよ 鋼の錬金術師,ラース・キングブラッドレイ
[Bot]帰るところがあるやつは、それを大事にしなくちゃな。 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]偽善で結構！やらない善よりやる偽善だ！ 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]今度お前を泣かせる時は、嬉し泣きだ！ 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]お前の手は人を殺す手じゃない　人を生かす手だ 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]錬金術にはいろんな使い方がある。だがな盗みに使うのだけは許せない 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]たぶん母さんの命と等価交換できるものなんてさ・・・この世にはないんだ・・・ 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]不自由と不幸はイコールじゃない！ 鋼の錬金術師,アルフォンス・エルリック
[Bot]仲間ってのは魂で繋がってんだヨ!! 鋼の錬金術師,リン・ヤオ
[Bot]人の心も白と黒だけではありませんな 鋼の錬金術師,バッカニア
[Bot]人は何かの犠牲なしに何も得ることはできない。何かを得るためには、それと同等の代価が必要になるそれが、錬金術における等価交換の原則だその頃僕らは、それが世界の真実だと信じていた 鋼の錬金術師,アルフォンス・エルリック
[Bot]金も女も部下も何もかも俺の所有物なんだよ みんな俺のものなんだよ だから俺は俺の所有物を見捨てねぇ！！ なんせ欲が深いからなぁ！！ 鋼の錬金術師,グリード
[Bot]そうかい？ 死んだ奴に会いたいも、金が欲しいも、女が欲しいも 世界を守りたいも、全部ほっする心。すなわち、願いだ。 俺に言わせりゃ、欲にいいも悪いもねぇ。 欲っつうもんに偉そうに格付けするから、人間はややこしいんだよ。 鋼の錬金術師,グリード
[Bot]貴方の魂に恥をかかせない生き方を選べばいいじゃない 鋼の錬金術師,イズミ・カーティス
[Bot]ありえないなんてことはありえない 鋼の錬金術師,グリード
[Bot]惚れた女と家庭持って普通に暮らすなんてどこにでもある幸せだ　だが極上の幸せだ 鋼の錬金術師,マース・ヒューズ
[Bot]理解して支えてくれる人間ってのは結局のところ共に闘った事のある戦友から出てくるものなのだな 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]私は私の意志で引き金を引くの。守るべき人のために 鋼の錬金術師,リザ・ホークアイ
[Bot]奴が笑って逝ったのなら我々が泣くわけにはいかん 鋼の錬金術師,オリヴィエ・ミラ・アームストロング
[Bot]戦の主導権を握るにはまず敵の機動力を削ぐ・・・。奇襲も有効的だ、覚えておけ。 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]死んだ者への未練など無意味　死なせない為に戦うのみ。 鋼の錬金術師,オリヴィエ・ミラ・アームストロング
[Bot]これからこの世を背負って行く若者に 今この世を背負っている大人の・・我らの生き様を見せんでなんとする！ 鋼の錬金術師,オリヴィエ・ミラ・アームストロング
[Bot]王は民のためにある者　民なくして王は在りえない 鋼の錬金術師,リン・ヤオ
[Bot]もしも神サマってのがいるならよ 見逃してくれよこんな俺でもよぉ・・・ 家族とコーヒー飲むくらいの幸せは願っていいよな・・・？ 鋼の錬金術師,ノックス
[Bot]「おろか」？そんなことは思いはせん　おまえ達人間は地を這いずる羽虫を見て「おろか」と思うか？虫ケラが足掻いてもレベルが違いすぎてなんの感慨もわかないだろう？私がおまえ達人間に思うのはそれと同じだ 鋼の錬金術師,お父様
[Bot]何かに一生懸命になれるって事はそれ自体が才能だと思う 鋼の錬金術師,アルフォンス・エルリック
[Bot]錬金術師の言う通りこの世の理が等価交換で表せるのなら　新しく生まれて来る世代が幸福を教授できるように　その対価として我々は屍を背負い血の河を渡るのです。 鋼の錬金術師,リザ・ホークアイ
[Bot]理想とか綺麗事と言うが　それを成しとげた時それはただの”可能な事”になり下がる　理想を語れよ　理想を語れなくなったら人間の進化は止まるぞ 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]ヒューズ・・・一言忠告しておく映画や小説でよくあるパターンだ　戦場で家族や恋人の話を持ち出して幸せを語る奴は高確率ですぐ死ぬ！　その辺でやめとけ！ 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]太陽に近づきすぎた英雄は　翼をもがれて地に落とされる 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]人より長く生きすぎるなんて　しんどい事ばかりだと思ってただけど　きみや息子たちに会えて生きてて良かったと心から思うようになったよ充実した人生だった　そうさ十分だ…………………ああ　くそっでもやっぱり　死にたくねぇなぁと思っちゃうな 鋼の錬金術師,ヴァン・ホーエンハイム
[Bot]戦い敵を倒すのが、あなた方兵士の本分　人の命を助けるのが、医者の本分　この人達は本分を貫き通したのですよ　私は意思を貫く人が好きです残念ですね、生きているうちに顔を拝んでおきたかった 鋼の錬金術師,ゾルフ・J・キンブリー
[Bot]今の我々が持っているのは戦場への片道切符のみ失敗すれば元に戻る事はできないならば諸君らが守るべき命令はひとつ！ 『死ぬな』以上だ！ 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]生きている限り　永遠に世界と無関係でいることなんてできない 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]置いて行くから追いついて来い。私は先に行く 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]もう後戻りしないと決めた。帰る家は無くていい。あれがオレ達の覚悟だ 鋼の錬金術師,エドワード・エルリック
[Bot]世界は不完全だ･･･だから美しい･･･ 鋼の錬金術師,ロイ・マスタング
[Bot]人は、自分と違うものを認められない　　拒絶し、畏怖する・・・・・　それが戦争の始まりだ　私にはオマエも化け物に見える　だから殺せる！ 鋼の錬金術師,デートリンデ・エッカルト
[Bot]僕たちはあなたの夢の中の存在じゃないよ　たとえもう命が尽きるとしても、僕は僕だ　確かにここにいる　忘れないで 鋼の錬金術師,アルフォンス・ハイデリヒ
[Bot]そもそも、神とは何だ？弱き人間が寄辺が欲しくて創り出した偶像ではないのか？偶像がこのキング・ブラッドレイを倒すか？滑稽な。 鋼の錬金術師,ラース・キングブラッドレイ
[Bot]自分の城に入るのに裏口から入らねばならぬ理由かあるのかね？ 鋼の錬金術師,ラース・キングブラッドレイ
[Bot]真の王などこの世のどこにも在 らぬ！！ 鋼の錬金術師,ラース・キングブラッドレイ
[Bot]おう、さっさと大きくなっちゃいな～。辛い分だけ楽しいぞ、大人は～ 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]その子のこと諦めるか、誤解されるかどっちがマシだい？ 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]直にコクるだけの根性もねぇ男はダメだ 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]大人はだれだって辛いのさ。だから酒飲んでもいいって事になってんの 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]悔しいけどね、正しいことだけ積み上げてけばハッピーエンドが手に入るって訳じゃない。むしろ、みんながみんな自分の正しさを信じ込んで意固地になるほどに、幸せって遠ざかってくもんだよ 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]間違えればいいさ 正しすぎるその子の分まで、誰かが間違えてあげればいい。でもそれが、後になって正解だったって分かることがある。本当に他にどうしようもない程どん詰まりになったら、いっそ思い切って間違えちゃうのも手なんだよ。 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]アンタはいい子に育った。嘘もつかないし、悪いこともしない。いつだって正しくあろうとしてがんばってる 子どもとしてはもう合格だ だからさ。大人になる前に今度は間違い方もちゃんと勉強しときな？ 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]若いうちはケガの治りも早い。今のうちに上手な転び方を覚えといたら後々きっと役に立つよ。大人になっちゃうとね、どんどん間違うのが難しくなっちゃうんだ。背負ったものが増えるほどヘタを打てなくなってく。 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]あの年頃の子供はね、ある日いきなり大人になっちゃったりするものよ。親にとってはショックだろうけど　（早乙女和子） 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]何があっても、ほむらちゃんはほむらちゃんだよ。私は絶対に見捨てたりしない。だから、諦めないで！ 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]ひとりぼっちになったらだめだよ わたしなんかでも、話を聞くことぐらいなら…… 何の役にも立てないかもしれないけれど、それでも一人で悩んでるよりは、ずっといいと思う ほむらちゃんが苦しんでるときに何もできないなんて、わたしだって辛いよ 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]こんな自分でも誰かの役に立てるんだって、誰かの役に立てるって胸を張って生きていけたら、それが一番の夢だから 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]今日まで魔女と戦ってきたみんなを、希望を信じた魔法少女を、私は泣かせたくない。最後まで笑顔でいて欲しい。それを邪魔するルールなんて、壊して見せる。変えて見せる。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]おいしいの。すごくおいしい。生きてるとパパのごはんが、こんなにおいしい。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]分かってる。私にもよく分かる。私だってパパのこと、ママのこと、大好きだから。どんなに大切にしてもらってるか知ってるから。自分を粗末にしちゃいけないの、分かる。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]さやかちゃんが祈ったことも、そのために頑張ってきたことも、とっても大切で、絶対無意味じゃなかったと思うの。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]叶えたい願い事とか、私には難しすぎてすぐには決められないけれど、でも、人助けのために頑張るマミさんの姿はとても素敵で、こんな私でもあんな風に誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいなって、思ってしまうのでした。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私、そんなのは違うって。何度でもそう言い返せます。きっといつまでも言い張れます。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]ほむらちゃん、ありがとう。あなたは私の、最高の友達だったんだね。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]きっとほんの少しなら、本当の奇跡があるかもしれない。そうでしょ？ 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]大丈夫。きっと大丈夫。信じようよ。だって魔法少女はさ、夢と希望を叶えるんだから。 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]うまくいくかな？/  わかんねぇよそんなの わかんないからやるんだよ。 (鹿目まどか/佐倉杏子) 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]自業自得にしちゃえばいいのさ 自分のためだけに生きてれば、何もかも自分のせいだ、誰を恨むこともないし、後悔なんてあるわけがない そう思えば大抵のことは背負えるもんさ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]ウザい奴にはウザい仲間がいるもんだねぇ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]一人ぼっちは寂しいもんな。いいよ、一緒にいてやるよ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]アンタも開き直って好き勝手にやればいい。自業自得の人生をさ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]言って聞かせて分からねぇ、殴っても分からねぇ馬鹿となりゃ、後は殺しちゃうしかないよね？ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]あんた、信じてるって言ってたじゃねえか。この力で、人を幸せにできるって 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]ただひとつだけ、守りたいものを最後まで守り通せばいい 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]これ以上後悔するような生き方を続けるべきじゃない アンタはもう対価としては高過ぎるもんを支払っちまってるんだ だからさ、これからは釣り銭を取り戻すことを考えなよ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]バカと思うかもしれないけど、あたしはね、本当に助けられないのか、それを確かめるまで諦めたくない。 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]いいんじゃねーの。やれるもんならやってみなよ。戦う理由、見つけたんだろ。逃げないって自分で決めたんだろ。なら仕方ないじゃん。あとはもう、とことん突っ走るしかねえんだからさ。 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]奇跡ってのはタダじゃないんだ。希望を祈ればそれと同じ分だけの絶望が撒き散らされる。そうやって差し引きを0にして世の中のバランスは成り立ってるんだよ。 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]頼むよ、神様。こんな人生だったんだ。せめて一度くらい、幸せな夢を見させて・・・。 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]どんなに正しいこと、当たり前のことを話そうとしても、世間じゃただの鼻つまみ者さ 納得できなかったよ。オヤジは間違ったことなんて言ってなかった。ただ、人と違うことを話しただけだ。 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]女の子を急かす男子は嫌われるぞ 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]もう何も怖くない。私、ひとりじゃないもの 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]あなたは彼に夢を叶えてほしいの？それとも、彼の夢を叶えた恩人になりたいの？同じことでも全然違うことよ、これ。 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]あなたは希望を叶えるんじゃない。あなた自身が希望になるのよ。 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]他人の願いを叶えるのなら、尚の事自分の願いをはっきりさせておかないと 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]ちゃんと選択の余地のある子にはきちんと考えた上で決めてほしいの 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]鹿目まどか、あなたは、この世界が尊いと思う？欲望よりも秩序を大切にしてる？/  え、それは、えっと、その…、私は、尊いと思うよ。やっぱり、自分勝手にルールを破るのって、悪いことじゃないかな  (ほむら/まどか) 鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]これこそが人間の感情の極み。希望よりも熱く、絶望よりも深いモノ、　『愛』よ。 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]自分より強い相手は邪魔者ってわけ？いじめられっ子の発想ね 魔法少女まどかマギカ,巴マミ
[Bot]もう一度あなたと会いたいって、その気持ちを裏切るくらいなら…そうだ、私はどんな罪だって背負える どんな姿に成り果てたとしても、きっと平気だわ。あなたが側にいてくれさえすれば 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]命を危険に晒すってのはな、そうするしか他に仕方ない奴だけがやることさ。そうじゃない奴が首を突っ込むのはただのお遊びだ。おふざけだ 魔法少女まどかマギカ,佐倉杏子
[Bot]あなたにはね、どれほどつらい事だとわかっていても、それを選択できてしまう勇気があるの あなたが、あなたにしかできないことがあると知った時、あなたは、自分でも気づいていないほど優しすぎて強すぎる…… 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]記憶ってやっかいなものね…１つ取り戻すと、次から次へとよけいな思い出がついてくる 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]貴女は、なんで貴女は、いつだって、そうやって自分を犠牲にして 役に立たないとか、意味がないとか、勝手に自分を祖末にしないで 貴女を大切に思う人のことも考えて 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]愚か者が相手なら、私は手段を選ばない 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]罪滅ぼしなんて言い訳はしないわ。私はどんな罪を背負おうと私の戦いを続けなきゃならない 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]誰のためでもない、自分自身の祈りのために、戦い続けるのよ 誰にも気づかれなくても、忘れ去られても、それは仕方のないことだわ 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]貴女は自分を責めすぎているわ。 貴女を非難できる者なんて、誰もいない。いたら、私が許さない 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]あなたは自分の人生が、尊いと思う？家族や友達を、大切にしてる？ 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]悲しみと憎しみばかりを繰り返す、救いようのない世界だけれど、だとしてもここは、かつてあの子が守ろうとした場所なんだ。それを、覚えてる。決して、忘れたりしない。だから私は、戦い続ける 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]度を越した優しさは甘さに繋がるし、蛮勇は油断になる そして、どんな献身にも見返りなんてない 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]いつも頑張ってる上条君は、とっても素敵で凛々しくて、私…大好きです けれど、たまには私の為に頑張って下さってもいいのではなくて？　（志筑仁美） 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]いい加減にしてよ。あなたを失えば、それを悲しむ人がいるってどうしてそれに気付かないの？あなたを守ろうとしてた人はどうなるの？ 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]私、決めたんですの。もう自分に嘘はつかないって あなたはどうですか？さやかさん。あなた自身の本当の気持ちと向き合えますか？　（志筑仁美） 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]私は嘘はつきたくないし、出来もしない約束もしたくない 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]真実なんて知りたくもないはずなのに、それでも追い求めずにはいられないなんて、つくづく人間の好奇心というものは、理不尽だね 魔法少女まどかマギカ,キュゥべえ
[Bot]感謝と責任を混同しては駄目よ。 引け目を感じたくないからって、借りを返そうだなんて、そんな出過ぎた考えは捨てなさい 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]私は冷静な人の味方で、無駄な争いをするバカの敵。あなたはどっちなの？ 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]そうやって過去に流された全ての涙を礎にして、今の君たちの暮らしは成り立っているんだよ 魔法少女まどかマギカ,キュゥべえ
[Bot]あなたは優しすぎる。忘れないで、その優しさがもっと大きな悲しみを呼び寄せることもあるのよ。 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]君たち人類の価値基準こそ、僕らは理解に苦しむなあ 今現在で69億人、しかも、4秒に10人づつ増え続けている君たちが、どうして単一個体の生き死ににそこまで大騒ぎするんだい？ 魔法少女まどかマギカ,キュゥべえ
[Bot]あなたを救う。それが私の最初の気持ち。今となっては、たった一つだけ最後に残った、道しるべ 魔法少女まどかマギカ,暁美ほむら
[Bot]諦めたらそれまでだ。でも、君なら運命を変えられる。避けようのない滅びも、嘆きも、全て君が覆せばいい。 その為の力が、君には備わっているんだから 魔法少女まどかマギカ,キュゥべえ
[Bot]誰かを見捨てるのも、利用するのも、そんな事をする奴らとつるむのも嫌だ。見返りなんていらない。私だけは絶対に自分の為に魔法を使ったりしない 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]どんな希望もそれが条理にそぐわない物である限り、必ず何らかの歪みを生み出すことになる。やがてそこから災厄が生じるのは当然の摂理だ。そんな当たり前の結末を裏切りだと言うなら、そもそも願い事などする事自体が間違いなのさ。 魔法少女まどかマギカ,キュゥべえ
[Bot]私は私のやり方で戦い続けるよ。それがあんたの邪魔になるなら、前みたいに殺しに来ればいい。私は負けないし、もう、恨んだりもしないよ 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]認識の相違から生じた判断ミスを後悔するとき、何故か人間は他者を憎悪するんだよね。 魔法少女まどかマギカ,キュゥべえ
[Bot]そりゃあ、会社勤めが夢だったわけじゃないだろうけどさ。それでもママは自分の理想の生き方を通してる。そんな風にして叶える夢もあるんだよ  (鹿目知久) 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]私は人の為に祈った事を後悔してない。そのキモチを嘘にしない為に、後悔だけはしないって決めたの。これからも 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]てめぇ一人のための命じゃねえんだ。あのなぁ、そういう勝手やらかして、周りがどれだけ心配するか。  (鹿目知久) 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]邪魔なんかじゃない。すごく嬉しい。誰かが一緒にいてくれるだけで、すっごく心強いよ。それこそ百人力って感じ 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]嫌なことも辛いこともいっぱいあるだろうけど、それを乗り越えたときの満足感が、ママにとって最高の宝物なのさ。  (鹿目知久) 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]後悔って言えば、迷ってたことが後悔かな。どうせだったらもうちょっと早く心を決めるべきだったなって。 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]ママは、仕事が好きなんじゃなくて、がんばるのが好きなのさ (鹿目知久) 魔法少女まどかマギカ,
[Bot]大丈夫だよ。きっと何とかなるよ。諦めなければきっと、いつか… 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]これならまどかの隠れファンもメロメロだ/  いないよ、そんなの/  いると思っておくんだよ。それが、美人のヒ・ケ・ツ(鹿目詢子/鹿目まどか) 鹿目詢子,鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]別に珍しくなんかないはずだよ。命と引き換えにしてでも叶えたい望みって。そういうの抱えている人は世の中に大勢いるんじゃないかな だから、それが見付からない私達って、その程度の不幸しか知らないって事じゃん。恵まれ過ぎて、バカになっちゃってるんだよ 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]派手過ぎない？/  それぐらいでいいのさ。女は外見でナメられたら終わりだよ(鹿目まどか/鹿目詢子) 鹿目詢子,鹿目まどか,魔法少女まどかマギカ
[Bot]その人、あんたの事が大事で、喜ばせたくて頑張ってたんでしょ。あんたにもそれが分かってたんでしょ。なのに犬と同じなの？ありがとうって言わないの？役に立たなきゃ捨てちゃうの？ 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]本当に難儀なのは、付き合うようになってからなのさ。めげず、焦らず、諦めずだよー 鹿目詢子,魔法少女まどかマギカ
[Bot]私の為に何かしようって言うんなら、まず私と同じ立場になってみなさいよ。 魔法少女まどかマギカ,美樹さやか
[Bot]何かを変えることのできる人間がいるとすれば、その人は、きっと…大事なものを捨てることができる人だ、化け物をも凌ぐ必要にせまられたのなら、人間性をも捨て去ることができる人のことだ、何も捨てることができない人には、何も変えることはできないだろう 進撃の巨人,アルミン・アルレルト
[Bot]オレは…！オレには今何をすべきかがわかるんだよ！そしてこれがオレ達の選んだ仕事だ！！ 進撃の巨人,ジャン・キルシュタイン
[Bot]俺にはわからない、ずっとそうだ…自分の力を信じても…信頼に足る仲間の選択を信じても…結果は誰にもわからなかった…だから…まぁせいぜい…悔いが残らないほうを自分で選べ 進撃の巨人,リヴァイ兵長（リヴァイ・アッカーマン）
[Bot]全員が正しい人であることを前提とした仕組みに問題があるのなら変わるべきは人じゃなく…仕組み…の方…なのか？ 進撃の巨人,マルロ・フロイデンベルク
[Bot]確かにこの壁の中は未来永劫安全だと信じ切ってる人はどうかと思うよ、100年壁が壊されなかったからといって今日壊されない保証なんてどこにもないのに… 進撃の巨人,アルミン・アルレルト
[Bot]必死に足掻いて人間様の恐ろしさを思い知らせてやる 進撃の巨人,リコ
[Bot]外の世界がどうなってるのか何も知らず一生壁の中で過ごすなんて嫌だ！！それにここで誰も続く人がいなかったら今までに死んだ人達の命が無駄になる 進撃の巨人,エレン・イェーガー
[Bot]兵士なんかにならなければ…お前らなんかに会わなければ…次は誰の番かなんて考えずに済んだのに… 進撃の巨人,ジャン・キルシュタイン
[Bot]一生壁の中から出られなくても・・・メシ食って寝てりゃ生きていけるよ・・・でも・・・それじゃ・・・まるで家畜じゃないか 進撃の巨人,エレン・イェーガー
[Bot]それに比べてお前は何だ！？自殺して完全に屈服してまで…お前を邪魔者扱いした奴らを喜ばせたかったのか！？何でその殺意が自分に向くんだよ！？その気合いがありゃ自分の運命だって変えられるんじゃねぇのか！？ 進撃の巨人,ヨミル
[Bot]戦え！！　戦うんだよ！！　勝てなきゃ死ぬ　勝てば生きる　戦わなければ勝てない 進撃の巨人,エレン・イェーガー
[Bot]オレはどっちでもお前の意見を尊重する 進撃の巨人,エレン・イェーガー
[Bot]こいつに貸し作って恩に着させるためだ…こいつの馬鹿さには期待できる 進撃の巨人,ユミル
[Bot]泣くくらいならよしとけってんだよ 進撃の巨人,ユミル
[Bot]皆 後悔してる こんな地獄だと知ってりゃ兵士なんか選ばなかった精魂尽き果てた今…頭にあることはそればっかりだ 進撃の巨人,ジャン・キルシュタイン
[Bot]僕は…そうしなきゃいけない理由ができたら死ななきゃいけない時もあると思うよ…嫌だけどさ 進撃の巨人,アルミン・アルレルト
[Bot]そうだ…この世界は…残酷なんだ 進撃の巨人,ミカサ・アッカーマン
[Bot]この世界は残酷だ…そして…とても美しい 進撃の巨人,ミカサ・アッカーマン
[Bot]そして考えろお前のその大したことない頭でな死にたくなきゃ必死に頭回せ 進撃の巨人,リヴァイ兵長（リヴァイ・アッカーマン）
[Bot]ジャンは…強い人ではないから弱い人の気持ちがよく理解できる 進撃の巨人,マルコ・ボット
[Bot]よく恐怖に耐えてくれた…君達は勇敢な兵士だ心より尊敬する 進撃の巨人,エルヴィン・スミス
[Bot]死んでくれた兵を無駄死ににせんためにワシらができることは………生ある限り足掻き通すことじゃ 進撃の巨人,ドット・ピクシス
[Bot]不利な戦闘は避けるんだ…一人も死なせたくないのなら…この一撃で決めるんだ！！ 進撃の巨人,104期生訓練兵団
[Bot]良い人か…それは…その言い方は僕はあまり好きじゃないんだ。だってそれって…自分にとって都合のいい人のことをそう呼んでるだけのような気がするから 進撃の巨人,アルミン・アルレルト
[Bot]間違っても死に急ぎ野郎の班には入れられたくないな 進撃の巨人,ジャン・キルシュタイン
[Bot]お前の母さんを助けられなかったのは…お前に力がなったからだ…オレが…！巨人に立ち向かわなかったのは…オレに勇気がなかったからだ 進撃の巨人,ハンネス
