[Bot]裏社会には論理が通用しない相手が幾らでもいる。今の内に心を入れ替えろ。お前等には金も学もある。その上五体満足なんだろ？ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]そこに確かな疑問がある以上、それを自分の目で確かめてみたいって思わない？ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]全く・・・未成熟な人間の特徴は理想の為に高貴な死を選ぼうとする点にある。それに反して成熟した人間の特徴は理想の為に卑小な生を選ぼうとする点にある 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]お前には勇気も才能もある。だが死んだら何も残らん。今は矜持を仕舞って未来を作れ。じゃあな。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]無駄口を叩くな。現場の状況は刻時変化する。全ての可能性を考慮しつつ隊を展開しろ 攻殻機動隊,大佐
[Bot]曲がらねば世は渡れず、正しき者に安らかな眠りを 深見,攻殻機動隊
[Bot]規範の中にいるときは、それを窮屈と感じるけど、規範なき行為はまた行為として成立しない。結局堂々巡り。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]残りの人生をいい人で過ごすか、死して尚悪人と後ろ指を指されるか、選ぶのは貴方だ 笑い男,攻殻機動隊
[Bot]世の中に不満があるなら自分を変えろ、それが嫌なら耳と目を閉じ口をつぐんで孤独に暮らせ。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]機能しない名ばかりの英雄よりも、夢を語り続ける人形の方がいくらかマシよ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]敵を知り己を知れば百戦危うからず 老板,攻殻機動隊
[Bot]知らなくていい事は世の中にたくさんある 事後情報操作を速やかにこなしていくためにも、真実を知る人間は最小である事が望ましい 攻殻機動隊,合田一人
[Bot]夢は現実の中で戦ってこそ意味がある。他人の夢に自分を投影しているだけでは死んだも同然だ。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]私は情報の並列化の果てに個を取り戻すためのひとつの可能性を見つけたわ。好奇心、多分ね。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]ここで私が学んだのは、守られる事じゃない、最大限能力を生かす事よ！ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]そうね。たしかに初めからうまく出来る人なんていないかもね。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]戦闘単位として、どんなに優秀でも、同じ規格品で構成されたシステムは、どこかに致命的な欠陥を持つことになるわ。組織も人間も同じ。特殊化の果てにあるのは、ゆるやかな死・・・それだけよ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]人間が人間であるための部品が決して少なくないように、自分が自分であるためには、驚くほど多くのものが必要なのよ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]私たちは私たちの正義のために戦っている。それ以外に従うべきものなど、何もない 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]何が望みだ？俗悪メディアに洗脳されながら種（ギム）を撒かずに実（フクシ）を食べることか？後進国を犠牲にして。お前にだってゴーストがあるだろ。脳だってついてる。電脳にもアクセスできる。未来を、創れ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]ワシはワシで自分の信ずる正義を全うできた。それで十分だ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]落ち込む暇があったら自分の特技で貢献しようと思わない？ 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]いつ、いかなる時でも、私を信じて疑わない部下への信頼 それこそ私が、今まで築き上げてきた財産の全てです 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]馬鹿になってるって事よ。歴史的に見てもそういう奴は信じられない力を発揮する。たとえばチェ・ゲバラやマルコム・エックス、カシアス・クレイなんかがその典型だな。 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]ワイン同様、熟成に時間を要する人間関係もある 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]どんな娯楽も基本的には一過性のものだし、またそうあるべきだわ。始まりも終わりもなく、ただ観客を魅了したまま手放そうとしない映画なんて、それがどんなに素晴らしく思えたとしても、害にしかならない 草薙素子,攻殻機動隊
[Bot]総理、各国の軍部や諜報機関が弱体化していく最大の理由をご存知ですかな。まさに今、総理が言われたことが原因です。組織のトップに立つ人間が、自身の利権争いの道具として組織を利用し始めたときから、ゆるやかな死が始まる。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]人はおおむね自分で思うほどには、幸福でも不幸でもない。肝心なのは、望んだり生きたりすることに飽きないことだそうだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]理解なんてものは概ね願望に基づくものだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]パンドラの箱を開けたことを誰も知らなければ、約束を破ったことにはならんよ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]まあ、自分の命だし何に使おうが自由ってこった 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]人が一生のうちにふれる情報などごくわずかだ…一国の運命や一人の人生も大抵ゴミ扱いさ。この事件がほとんどの大衆に無縁な様にな 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]昔の冒険家が言ってたな･･･「人間には時々ふと立ち止まって考える時間が必要だ」「そしてそれができるのは人間だけなんだ」と 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]我々の間には、チームプレーなどという都合のよい言い訳は存在せん。有るとすればスタンドプレーから生じる、チームワークだけだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]頭は立場が上の時に下げてこそ効果がある。違うか。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]おまえこそ、死んではいけないよ。まだできることはあるはずだ 荒巻洋輔,攻殻機動隊
[Bot]自分の義務と権利を秤にかけて権利に先に錘を乗せなくば、社会の規則に従いしも自身を失う事無し 荒巻洋輔,攻殻機動隊
[Bot]今は理想より現実を優先するべきだ 荒巻洋輔,攻殻機動隊
[Bot]一つの事件を10の力で解決するよりも、三つの事件を8割で解決できる組織を創る事の方が、我々の望む理念も、これから先も継続していけるとは考えられんか。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]一つだけ言えることは、我々は自らを律するルールの中で不条理に立ち向かっていくしかないということだ。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]罵詈雑言をぶつける相手は彼女ではあるまい それに、口にしかけた嫌みを飲み込んで腹をこわしたという話も聞かんしな 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]変えられない過去ならいっそこのまま墓迄持ってくさ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]あら、高ければいいってものでもないでしょ。おもてなしは気持ちが大切よ 攻殻機動隊,パブロ・ザイツェフの妻
[Bot]昔から利口ではないと思っていたがくだらん意地を張ると後悔するぞ 攻殻機動隊,ホヅミ
[Bot]どんな組織も未来永劫持つことはない。 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]劇とは、観客自体もその演出の一部に過ぎない 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]一心独立して、一国独立す。私は初めからそう考えて行動してきたつもりです。 茅葺よう子,攻殻機動隊
[Bot]今は、はまる当ての無いピースについて考えるのはよそう。明日からまた壮大なパズルを一から組み直しだ 荒巻大輔,攻殻機動隊
[Bot]私の力不足もありますが、皆が自身の利権に終始していては本質を見失う。茅葺よう子,攻殻機動隊
[Bot]自分が生きた証を求めたいなら、その道は、魂（ゴースト）の数だけあるのさ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]僕は君無しじゃ居られない。/居られるでしょ？/でも居たくないんだ。僕と一緒に居てくれるね？(マーシャル/ジェリ） 攻殻機動隊,マーシャル・マクラクラン,ジェリ
[Bot]生命の本質が遺伝子を介して伝播する情報だとするなら社会や文化もまた膨大な記憶システムに他ならないし都市は巨大な外部記憶装置ってわけだ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]悲しみは無意味だ。悲しみと無とでは、僕は無を取る 攻殻機動隊,マーシャル・マクラクラン
[Bot]疑似体験も夢も、存在する情報は全て現実であり、そして幻なんだ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]ロバが旅に出たとこで、馬になって帰ってくるわけじゃねぇ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]騙してやろうと待ち構えている奴ほど騙しやすいものだ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]俺が信じられないならそれでいい。人は根本的に分かり合えない。今は、俺が理解出来ないと言う事が分かっていれば十分だ。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]品性は自分への信頼だって死んだ親父が言ってたっけ 攻殻機動隊,トグサ
[Bot]前世紀初頭に現れた偉大なるユダヤの作家はこう言った。『真実のない生はありえない。真実とは多分、生その物の事だろう』そして、ここにこそ真実の生が存在する 攻殻機動隊,ギノ
[Bot]俺は別にヒーローになりたかった訳じゃない。だが自分達が信じる正義には一点の曇りなく殉じて来たつもりだ。 攻殻機動隊,トグサ
[Bot]生身の身体にしかねぇ“直観”をオレは大事にしてるんでね 攻殻機動隊,ノロシ
[Bot]戦場では正義より勝利が優先だ。殺戮も作戦の一部だからな 攻殻機動隊,ノロシ
[Bot]目的を遂げずには死にきれねえかんな 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]オレは同じ女とは二度寝ない主義だ 攻殻機動隊,パズ
[Bot]決まってんだろ？天才とか英雄の存在なんて物は詰まる所第三者の主観による所が大きい。英雄を英雄たらしめる為には傍観者によるレスポンスがまずは必要なんだ。そしてそのレスポンスの内容が英雄を高みにも上げるし地に貶めもする。それこそは運でしかねえ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]所詮個人的な思い付きを他人に強要しているだけでは他人の心を打つ事は出来ねえ。 そこには善意でも悪意でもいい、何かしら確固たる信念の様な物が無い限り天才とか英雄と呼ばれる存在には成れねえ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]オレがお前の荷物になる時は　迷わず捨てていけよ 攻殻機動隊,ノロシ
[Bot]自分勝手な思想の為に大勢の人の命を奪っても娘の父親ではありたいのか？お前が爆破し、ガラス片を降らせたあの場所にも、プレゼントを待っている子供や母親がいた筈だ。そういった人達の命を奪ったお前だけが、何食わぬ顔で娘に会えると思ったら大間違いだ。 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]反逆児は、最後まで反逆児らしくしないとねー 攻殻機動隊,タチコマ
[Bot]こういった事件はな、他人に強要されたり、上からの命令なんかで、そうそう大規模に起こるシロモンじゃねえ。自爆テロって奴は、自分が生きてく上で、一切の希望が持てなくなった時にやらかすもんなんだよ 攻殻機動隊,バトー　
[Bot]権利とは責任と義務を果たしたの者のみに与えられるのです 攻殻機動隊,タチコマ
[Bot]人は本来、他者の介在があって初めて存在し得るものだということを難民に教えられた。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]水は低きに流れ、人の心もまた低きに流れる。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]何人たりとも真実を汚す事は出来ない。例えその権力を振りかざし、我々の心を弄ぼうとも 攻殻機動隊,ギノ
[Bot]狙撃には、その行為自体に始めから名詞が付いちまってる。だからスナイパーだけは捕虜になれない。自分達の仲間や指揮官を殺した仇として、必ずその場で殺される運命だ。 攻殻機動隊,サイトー
[Bot]昔の貴方はそんな人じゃなかった。あの頃の貴方は、真実から目を逸らさぬだけの勇気を持ち合わせていた。 攻殻機動隊,ギノ
[Bot]二人で死んだ後も生き続けましょう 攻殻機動隊,エマ
[Bot]あわてるな　戦場じゃ勇猛さより慎重さが生き延びる秘訣だ 攻殻機動隊,イシカワ
[Bot]正義は我にあり 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]一度きりの人生を革命の指導者として終えるなら、その人生は至高のものとして昇華する。英雄の最後は死によって締めくくられ、永遠を得る 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]俺は彼等を救うつもりで行動を共にしていたが、本当は孤独を埋めたくて一緒に居ただけなのかもしれん 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]自分と一緒に死ね、と言われて最後まで付き合える人間は少ない。独裁者の最後なんて案外そんなもんだ。 攻殻機動隊,イシカワ
[Bot]ネットと言うインフラを食いつぶす動機無き行為が、どんな無責任な結果をもたらそうとも何の責任も感じない者達。俺の革命とはそういった人間への復讐でもある。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]彼等も一度口当たりの良い情報に出会うと、やはり都合の良い方向へと簡単に流れていってしまう。人間は元々低きに流れる様に出来ている物らしい。 攻殻機動隊,クゼ・ヒデオ
[Bot]彼らは強い 決して油断はできない  だが絶対は僕だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]答えがまだすべて出たわけではない だがそれでも決めたようだからね 自分のバスケを曲げない覚悟だけは 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]そもそも僕らは『キセキの世代』などとひとくくりに呼ばれることを嫌悪している もし戦えば必ず優劣がつくはずだし 自分より上がいるはずがない それを証明するために 自分以外を淘汰しなければ気がすまない 理屈ではなく本能が 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]負けても楽しければいいなど弱者の言い訳だよ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]漠然とした理想など無力なだけだ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]一度ヒビの入った皿はどうやっても元に戻ることはない 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]バラバラの個性がかみ合ってこそのチームだ 共有すべきなのはただ一つだ そしてそれは全員できているはずだ 勝つぞ！！ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]長所はあってもキミ自身は弱い 生かすのは自分のためではなくチームのためだ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]まったく新しいスタイルを生み出すということだ そのためには自分で試行錯誤しなければならない 今までにない新しいスタイルを貫くには信念がいる 仮に教えることができたとしても 半信半疑ではすぐ折れてしまうからね 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]新しいことをやる以上 固定観念は捨てること 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]悪いがその握手を受けることはできない 勝利を欲するのなら もっと非情になれ 勝利こそすべてだ 僕はお前たちの敵であることを望む 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]想定は超えていたが想像を超えていたわけではない  将棋でもバスケでも同じだ いつも言っていただろう  相手に悟らせず さきを見すえて 打ってこその布石だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]負けたらの話だ 勝てば問題ない 心配などしていない なぜなら僕は確信している お前たちがいて負けるはずがない 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]もし負けたら好きなだけ僕を非難しろ 敗因は僕の今のゴールだ 全責任を負って速やかに退部する …そして罪を償う証として… 両の眼をくり抜いてお前達に差し出そう 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]ボクと目線を変えずに話すことを許しているのは ボクに従う者だけだ 逆らう者は何人たりとも 見下ろすことを許さない 頭が高いぞ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]僕が今まで間違ったことを言ったことは 一度もない すべてに勝つ僕は すべて正しい 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]オレは敗北を知らない はは いや…すまない  ただ今ふと思っただけだ 決して望んでいるわけじゃない 知らないから興味があるというだけだ それ以上のイミはない 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]この世は勝利がすべてだ 勝者はすべてが肯定され敗者はすべて否定される 僕は今まであらゆることで負けたことがないし  この先もない すべてに勝つ僕はすべて正しい 僕に逆らう奴は親でも殺す 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]やはり 響かないな 何も 負ければ結局ただのキレイ事だ 時間のムダだったね 言う通り眼中にないよ チカラも言葉も 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]あいつらなら 必ずオレを倒してくれるだろう もう仲間には戻れない オレの犯した罪は どちらにせよもう消えない ならば 罪を背負って 敵であり続ける方がずっといい 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]1人の勝利とチームの勝利 どちらが大事かなどもう痛いほど知っているだろう 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]黙れ下衆が お前達こそ首を洗って待っていろ 明日は地べたを舐めさせてやる 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]謝るな 今は自分を責める時ではない 次のリバウンドが正念場だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]僕は勝つ…今までも…そしてこれからも…！！ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]絶対は僕だ 負けることなど…絶対にあってはならない！！ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]…ここまで僕に歯向かったんだ ただ座り込むだけではたりないな 跪け そのまま 讃える姿で 思い知れ お前達の敗北は絶対だ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]身分の違いを教えてやろう この場にいる者すべてに 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]僕が手を 緩めるとしたら それはキミ達が完全に絶命した時だけだ 黒子のバスケ,赤司征十郎
[Bot]進むべき道が周りと違うからといって、それを恥じるな 一方通行（アクセラレータ）,とある魔術の禁書目録
[Bot]目の前にある条件をリスト化し、その壁を取り払え 一方通行（アクセラレータ）,とある魔術の禁書目録
[Bot]自分がのうのうと暮らしている影で別の誰かが苦しんで、血まみれになって、 助けを求めて、そんなことにも気づかずに！ ただふらふらと生きていることのどこが『幸運』だっていうんだ！？ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]テメェが、そんな方法でなけりゃ誰一人救えねえって思ってんならまずは、その幻想をぶち殺す！！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]何が正しくて何が間違ってるかなんて、もうどうでも良い。冷たいだけで優しくない。正しいだけで女の子の一人も安心させられない正義なんてもういらない 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]世界の区別など、関係ないのだ。悪人が善人に手を差し伸べたって、問題はあるか。闇の人間が光の世界を守ったって、文句はあるか 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]主人公（ヒーロー）気取り、じゃねえ――――主人公に、なるんだ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]だったら、俺がお前を助けてやる。世界の全てと戦ってでも！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]幸せになる事から背を向けてんじゃねぇ！！そんなっ、そんなのは、謙虚でも正義でも何でもない。何が救うだ、お前はただ辛い道のりから逃げているだけじゃねぇか！！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]涙を拭って前を見ろ。胸を張って誇りに思え 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]今からお前に見せてやる。お前の住んでる世界には、まだまだ救いあるって事をそして教えてやる！お前の居場所は、これくらいじゃ簡単に壊れないって事を！！ 上条当麻,とある魔術の禁書目録
[Bot]我々のリーダーは我々であり、我々の仲間は我々です！！そこに『聖人』などという、たった一人のトップなど必要ありません！！ 神裂火織,とある魔術の禁書目録
[Bot]わたくしは自分の負った責任ぐらいは自分で果たせる人間ですのよ。貴女に背負ってもらっては、わたくしの誇りはズタズタですの 白井黒子,とある魔術の禁書目録
[Bot]安心して証明なさいな。キミの力は大切な誰かを守れる 芳川桔梗,とある魔術の禁書目録
[Bot]『守ってやる』という優越感が、全ての悲劇の元凶だったんですよ 神裂火織,とある魔術の禁書目録
[Bot]つーか、何だか小さくなっちまったなあ、俺の敵ってヤツは 雷神トール,とある魔術の禁書目録
[Bot]神様。あなたが選ばれた人々だけを救うというのならば。残りの選ばれなかった人々を、一人も余さず私が救う。 神裂火織,とある魔術の禁書目録
[Bot]我々はこの世界で『唯一(ザ・ワン)』、『最たる(アンド・オンリー)』、そして　　 『最強(スプリーム)』だ ブラックラグーン,エダ（イディス・ブラックウォーター）
[Bot]関係あるかよ、命は一個だろ ブラックラグーン,エダ（イディス・ブラックウォーター）
[Bot]神は留守だよ、休暇とってベガスに行ってる ブラックラグーン,エダ（イディス・ブラックウォーター）
[Bot]おもしれえ。おもしれえってのは大事なことだぜ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]ここにいる全員が、死んでるよりゃ生きてる方が好きなはずだぜ。 レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]たまにゃ命のかからねェ仕事がしてェ ブラックラグーン,ダッチ
[Bot]祈れ。生きてる間にお前ができることはそれだけだ。 ブラックラグーン,バラライカ（ソーフィヤ・イリーノスカヤ・パブロヴナ）
[Bot]聞くことなど何もない、知りたいことは知っている ブラックラグーン,バラライカ（ソーフィヤ・イリーノスカヤ・パブロヴナ）
[Bot]あたしの役目はあんたの生命を護る事で――あンたの生き方を邪魔することじゃねェものな レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]もしかのお話は時間の無駄だ、起きたことしか起きねェのさ、人生は レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]核爆弾がありゃご機嫌だが、政治家しか持てねぇ仕組みになってやがる。あたしらが持ちゃ、もうちょいマシな世の中に作り変えてやれるのによ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]正義なんてモンはなくても地球は回るぜ？ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]生きるのに執着する奴ァ怯えが出る、眼が曇る。そんなものがハナからなけりゃな、地の果てまでも闘えるんだ レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]力、さ。神よりゃよほど役に立つ。 レヴィ（レヴェッカ・リー）,ブラックラグーン
[Bot]お前がもし銃だとすれば俺は弾丸だ。... 俺はお前と出会わなければただの鉛で一生を終えただろう。... 炸薬はずっと爆発するのを待っている。そして炸薬に、火を付けられるのは銃だけだ ロック（岡島緑郎）,ブラックラグーン
[Bot]運以外のあらゆることを塗り潰すのは定石だ。そうして隙間を埋めていって、運だけが純粋に残った時最高の賭になるのさ ロック（岡島緑郎）,ブラックラグーン
